Chương 661: Đại chiến vạn tướng Nguồn: EbookTruyen.VN Chủ tướng và Phó tướng đã chết, lòng quân tan tác, tất cả bắt đầu tháo chạy. Cuối cùng, đại quân một triệu binh sĩ đã bị giết mất một phần ba, bắt làm tù binh mất một phần ba, tháo chạy mất một phần ba. Quân Ma Vương đại thắng! Cả hệ hành tinh hoan hô không dứt. Đây là chiến thắng vang dội trước giờ chưa từng có. Một phần ba số tù binh kia bị đem đi tẩy não, sau đó Ma Dương bắt đầu tiến quân đến các hệ hành tinh xung quanh. Có không ít tinh vực vì quá yếu ớt nên chỉ cần nghe tiếng đã hàng. Quân Ma Vương bắt đầu lớn mạnh dần lên. Mấy tháng sau, tin tức Dương quân đại bại đã truyền đi khắp khu vực không ai quản lý. Triệu Thị cũng bất ngờ. Nhưng khi nhận ra thì quân Ma Vương đã có sự hậu thuẫn của một nửa tinh vực rồi. “Thế tử, quân Ma Vương đó khí thế hùng hổ, nếu còn không phòng trừ thì sẽ xảy ra đại họa mất”. Tên phụ tá tiến lên nói. Triệu Minh lắc đầu: “Không sao hết, đừng để cho quân Ma Vương vượt qua biên giới, mượn đao giết người đấy, hiểu chưa?” “Vâng, Thế tử!” Triệu vực và Dương vực là kẻ thù truyền kiếp, chỉ cần quân Ma Vương không vượt qua ranh giới thì bọn họ làm gì hắn cũng không quan tâm. Nếu có thể cho bên Dương vực thêm chút rắc rối/gây thêm chút rắc rối cho Dương vực trước khi cuộc chiến Vương tộc nổ ra thì tội gì không làm? Dĩ nhiên, Triệu Minh không cho rằng cái đội quân Ma Vương này có thể gây ra sóng gió gì. Trước mặt thực lực tuyệt đối thì mọi mưu đồ cũng đều là viển vông. Mà những gì Triệu Minh nghĩ lại chính là điều mà Ma Dương muốn. Áp lực của một phía đương nhiên sẽ không mạnh bằng sự chèn ép từ hai phía. Không ai biết thực lực thật sự của họ ra sao. Ma Dương cho rất nhiều gián điệp đi ra, đoàn kết tầng lớp thấp hình thành thế bao vây. Mặc dù vẫn chưa thành công, nhưng ít nhất các tinh vực hiện giờ về cơ bản là đã liên kết lại với nhau. Chỉ cần có một tinh vực làm bàn đạp, anh ta có thể đi bước nào rào bước ấy, cắt đứt hai đại vực ở đường biên giới. Thời gian mấy nghìn năm cũng đủ để cho Ma Dương lớn mạnh. Mặt khác, chuyện Triệu Sơ Nghị đến từ hôn cũng đã bị lộ ra ngoài. Vì thế mà Tô Lâm trở thành một trò cười cho mọi người. Sau Tô Chấn, có lẽ cuộc chiến Vương tộc của Tô Lâm cũng không còn hy vọng gì nữa rồi. Khó khăn lắm mới chờ đến Cuộc chiến Vương tộc, ông ta cũng muốn tiếp tục trèo lên cao. Nếu không thể trèo lên cao, thì phải dựa vào người khác, hoặc sẽ bị giết chết trong cuộc chiến Vương tộc! Không, ông ta không muốn chết! “Người đâu, chuẩn bị lễ vật, đến Tam Vương phủ!” “Vâng, Vương gia!” ... Từ sau khi Tô Diệu bị đuổi ra khỏi Vương tộc, dòng dõi Tam Vương liền trở thành nỗi nhục của Vương tộc. Cho nên chục nghìn năm trở lại đây, Tam Vương cũng càng trở nên khiêm tốn. Khiêm tốn tới mức gần như chẳng có tin tức gì. “Phụ vương, Ngũ Vương thúc đến ạ!” Con trai cả của Tô Chấn – Tô Minh đến báo cáo. Tô Chấn buông sách xuống, ánh mắt hiện lên sự mơ hồ, Ngũ đệ? “Mời Ngũ Vương thúc vào đại sảnh, ta sẽ tới ngay”. “Vâng, thưa phụ vương!” Tô Minh đi ra, Tô Chấn liền chau mày lại. Sau khi chuyện năm đó xảy ra, hai nhà tuy bên ngoài vẫn giữ hòa khí với nhau, nhưng trên thực tế thì đã trở mặt từ lâu. “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, thôi, để xem ông ta tới có mục đích gì đã”. Tô Chấn đứng dậy, đi về phía đại sảnh. Khi ông ấy đến thì đã thấy Tô Lâm đang ngồi uống trà. Thấy Tô Chấn, Tô Lâm liền vội vàng đặt trà xuống rồi nói: “Tam Vương huynh!” “Ngũ đệ!” Hai người đã lâu không gặp, nên đều có vẻ hơi lạnh nhạt. Nhìn số quà phong phú/quà cáp hậu hĩnh bên cạnh, Tô Chấn kinh ngạc nói: “Ngũ đệ đây là...” “Tam Vương huynh, đã lâu không đến thăm huynh, tiểu đệ tự thấy mình mắc nợ huynh”. Tô Lâm nói: “Một chút thành ý mà thôi, không có gì to tát đâu”. Tô Chấn gật đầu, nhưng lại nghi ngờ trong lòng. Hai người hàn huyên một hồi, thì ông ấy liền đi vào chủ đề: “Ngũ đệ có chuyện gì thì cứ việc nói thẳng”. Tô Lâm im lặng một lúc, cũng không vòng vo mà nói: “Cuộc chiến Vương tộc đã đến gần, ta mong có thể cùng Tam Vương huynh liên thủ”. Ông ta quyết không đề cập đến chuyện năm xưa. Chuyện đã đến nước này thì bắt buộc phải tự bảo vệ lấy mình. Các Vương huynh Vương đệ khác của ông ta đều có dã tâm bừng bừng, muốn chiếm đoạt Hoàng vị để mở ra chiến Hoàng tộc. Phụ hoàng đã già, 100 triệu năm qua không hề có sự đột phá. Theo quy tắc của Tô vực, Tô Hoàng buộc phải thoái vị, chứ không thể cứ độc chiếm ngôi vị mãi được. Ở cuộc chiến Hoàng tộc trước, Tô Hoàng của đời trước đã bị thương nặng, nên sau khi kết thúc cuộc chiến Hoàng tộc thì đã truyền ngôi cho Tô Hoàng đời này. “Ồ? Liên thủ như thế nào?” Tô Chấn bình tĩnh hỏi. “Tam Vương phủ và Ngũ Vương phủ kết thành liên minh, cùng tiến cùng lùi!” Tô Lâm nói: “Thì mới có thể tồn tại được qua lần Cuộc chiến Vương tộc và Cuộc chiến Hoàng tộc này”. Mỗi một lần nổ ra cuộc chiến Vương Tộc và Hoàng tộc đều là một lần thanh tẩy các thế lực. Ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, nó vừa là một cơ duyên, cũng là một kiếp nạn! Muốn sống sót thì phải trèo lên trên! Tô Chấn im lặng. Thật ra ông ấy chẳng có hứng thú với Cuộc chiến Vương tộc hay Cuộc chiến Hoàng tộc, cũng không phải kiểu người ham quyền lực. Tuy là nói vậy, nhưng ông ấy không thể không suy nghĩ cho gia đình của mình. Ông ấy đã mất đi một người con gái rồi, chẳng lẽ ông ấy còn phải mất nhiều hơn nữa ư? “Được!” Tô Chấn suy nghĩ, cuối cùng quyết định lập liên minh với Tô Lâm. Tô Lâm vui vẻ ra mặt, sau đó cả hai cùng bàn về các chi tiết hợp tác. Hai người như quay lại mối quan hệ của chục nghìn năm về trước. Thật lâu sau, Tô Lâm rời khỏi Tam Vương phủ, thầm thở dài trong lòng: “Lão Tam đúng là khiêm tốn thật, cứ im hơi lặng tiếng mà đột phá đến cảnh giới Vô Hạn hậu kỳ rồi”. Ông ta cũng mới chỉ đến Vô Hạn trung kỳ. Nhưng như vậy cũng tốt, tu vi của lão Tam càng cao thì lợi ích của việc liên minh mới càng lớn. Còn đối phương có muốn chèn ép ông ta hay không thì ông ta cũng chẳng mấy quan tâm. Chỉ cần có thể sống sót sau cuộc chiến Vương tộc là được rồi. Tin tức Tô Lâm đến Tam Vương phủ cũng chẳng che giấu được ai. Tin tức trong Vương tộc truyền đi nhanh như gió. “Haha, không ngờ lão Ngũ vô dụng đó đã cấu kết lại với lão Tam rồi. Vô dụng với vô dụng, đúng là nồi nào úp vung nấy”. “Hai kẻ vô dụng làm xấu mặt Vương tộc!” “Liên minh à? Vô dụng thôi. Trước mặt thực lực tuyệt đối thì mọi thứ đều là đồ bỏ đi”. Trong hoàng cung, Tô Hoàng nghe được báo cáo của người hầu, cũng bật cười thành tiếng, giọng nói khàn khàn: “Mấy đứa con trai của ta đã không chờ nổi rồi cơ à?” “Chúng thật sự cho rằng ngồi ở vị trí này thích lắm à? Nếu thích thì cứ lấy đi!” Làm vua suốt bao nhiêu năm qua, ông ta hiểu sự tàn khốc của cuộc chiến Hoàng tộc hơn bất kỳ ai. Kể cả có đạt đến cảnh giới Quy Nhất thì cũng sẽ chết! Thoái vị cũng tốt, ít nhất thì bản thân không cần phải rơi vào hiểm nguy nữa. Tại Triệu vực, thanh danh của một người tướng quân tên Lý Quỳ bỗng chốc tăng lên và nổi tiếng khắp nơi này. Nhưng tất cả đều là về sự tàn bạo của anh. Nào là chỉ thích nói nhẹ, không thích nói nặng, giết người tàn nhẫn, vân vân! Đây đều do Trần Dương cố ý làm ra. Ít nhất Triệu Vi cũng bị anh lợi dụng triệt để. Hiện giờ, dưới trướng anh là đội quân mấy trăm nghìn người, có rất nhiều tài nguyên trong tay. Mặc dù không có tác dụng gì với anh nhưng vẫn có thể dùng để lôi kéo lòng người. Dưới sự phối hợp của anh, càng ngày càng có nhiều quân Ma Vương thâm nhập vào bên trong. Cùng với thanh danh và chiến công của mình, chỉ mấy chục năm sau, số lượng quân binh mà Lý Quỳ nắm giữ đã vượt qua con số triệu người! Lấy tài nguyên của Triệu Thị để luyện binh cho bản thân, đúng là tuyệt vời! Địa vị của Triệu Vi cũng theo đó mà dâng lên./cũng nhờ thế mà lên như diều gặp gió. Tuy Lý Quỳ khó khống chế, nhưng đầu óc rất đơn giản, chỉ cần cứ thuận theo anh ta thì vẫn rất dễ nói chuyện. Quan trọng nhất là thực lực của anh ta rất mạnh. Lý Quỳ có thể dễ dàng giết chết một người ở cảnh giới bán Hỗn Độn. Vậy tức là thực lực anh ta đã đến rất gần với cảnh giới Hỗn Độn. Điều này có nghĩa là Lý Quỳ có thực lực cấp tướng. Nếu trong vòng một nghìn năm, anh ta có thể đột phá lên Hỗn Độn, thì chính là chiến lực cấp Vương. Đến lúc đó, chắc chắn Triệu Vi hắn có thể thừa kế được vị trí Quận vương của dòng tộc hắn. Không ít người thầm cảm thán Triệu Vi ăn may. Tuy bị đày đến một hệ hành tinh xa xôi như thế nhưng lại tìm được một chiến tướng dũng mãnh như Lý Quỳ. Địa vị của Triệu Vi được tăng lên thì Trần Dương cũng bắt đầu to gan hơn. Lấy lí do là bản thân cần tu luyện, nên bắt đầu yêu cầu tài nguyên. Đương nhiên Triệu Vi sẽ không qua loa trong chuyện này. Nhỡ đâu Lý Quỳ đột phá thật, thì coi như hắn lời to rồi. “Lý Tướng quân, đây là căn nguyên Hỗn Độn mà thiếu gia xin bên trên mãi mới được đấy ạ, tổng cộng 10 phần!” Một người ăn mặc giống thái giám đi tới, vẻ mặt vô cùng hâm mộ. Căn nguyên Hỗn Độn tuy chỉ lớn chừng nắm tay, nhưng lại là một bảo vật quý giá. Căn nguyên Hỗn Độn? Thứ Trần Dương không thiếu nhất chính là cái này mà! Tuy là vậy, nhưng anh vẫn vui vẻ nhận lấy: “Ừm, tốt lắm, thay tôi gửi lời cảm ơn đến Triệu công tử nhé”. Cầm căn nguyên Hỗn Độn, Trần Dương liền há miệng nuốt chửng. “Ực!” Thấy Trần Dương đã ăn căn nguyên Hỗn Độn, tên thái giám kia cũng nuốt nước miếng theo. Nếu như hắn có thể ăn một cái, thì có thể đột phá đến cảnh giới Sáng Thế rồi! Nhưng thứ tốt thế này còn lâu mới đến lượt hắn. Sau khi tên thái giám rời đi, một phân thân tiến vào nói: “Đã bày bố được mấy chục nghìn tinh vực rồi, số quân lính mà chúng ta có ở thời điểm hiện tại là khoảng 8 tỉ người!” “Quá ít! Tiếp tục mở rộng ra nữa đi! Tạm thời đặt ra một mục tiêu nhỏ đã, là phải có một 100 tỉ người!” Triệu vực quá rộng, ít quân lính quá sẽ không đủ! “Bảo bên Ma Dương tăng tốc lên đi”. Thân phân gật đầu, rồi quay người rời đi. Dương vực, Triệu vực, Tô vực là ba mục tiêu của Trần Dương. Cuộc chiến Vương tộc hay cuộc chiến Hoàng tộc cũng được, Trần Dương đều muốn tham gia. Anh muốn xem xem, vực Vĩnh Hằng rốt cuộc ở đâu! Đến cả Hỗn Độn cũng sẽ niết bàn, thì trên đời này thật sự có vĩnh hằng sao? Anh sợ sau khi mình rời khỏi thế giới bờ bên kia Hỗn Độn thì lại phát hiện ra còn vô số thế giới bờ bên kia Hỗn Độn khác nữa, thì đúng là phát điên! Từ Địa Cầu đến vũ trụ Thần Ma, vũ trụ chủ, vũ trụ chủ tối cao, Hỗn Độn, giờ lại là thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, rồi lại thêm một vực Vĩnh Hằng nữa. Giống như từng thế giới một cứ liên kết vào với nhau vậy. Dù là thế giới bờ bên kia Hỗn Độn hay là vực Vĩnh Hằng, điều duy nhất anh muốn chính là siêu thoát. Siêu thoát triệt để, không còn ràng buộc! Sau khi tăng cấp đến cảnh giới Vô Hạn, quá trình Trần Dương tu luyện càng khó khăn hơn. Cho dù hiện tại thời gian đã được đẩy nhanh gấp một triệu lần, thì vẫn rất khó! Nền tảng vẫn chưa đủ! Cảnh giới Hỗn Độn hay cảnh giới Vô Hạn cũng đều là tích lũy rồi đột phá. Chứ không phải là tu luyện rồi đột phá! Trong lúc bất lực, anh lại đành để Ma Dương dẫn theo mấy trăm nghìn hóa thân và phân thân tiến vào vùng Hỗn Độn niết bàn. Thời gian bên trong đó trôi rất chậm, khoảng 1:1.000.000, đủ để anh hoàn thành tích lũy từ cảnh giới Vô Hạn đến cảnh giới Quy Nhất. Khi đã đột phá đến cảnh giới Quy Nhất thì anh có thể chạm đến đỉnh của thế giới này rồi! Sau khi vũ trụ bên trong cơ thể đột phá lên vũ trụ chủ thì cũng tăng trưởng nhanh. Hiện giờ, mỗi một vũ trụ đều có thể chứa hơn 10 tỉ tinh vực và hơn một triệu sinh linh ở cảnh giới Hỗn Độn. Ngoại trừ sức mạnh thân xác ra thì sức mạnh thế giới mà anh bạo phát toàn lực cũng rất khủng khiếp, có thể chèn ép được cường giả cùng cấp bậc. Vào lúc Trần Dương bế quan tu luyện thì đại chiến vạn tướng của Tô vực cũng sắp bắt đầu. Đại chiến vạn tướng tức là cuộc chiến để chọn ra 10 vị Chủ soái và 100 vị Phó soái! Vì Triệu vực quá rộng lớn, nên ngoài Vương tộc ra thì còn cần Chủ soái với Phó soái. Sau khi Triệu Vi hay tin thì đã báo danh cho Trần Dương, đây có thể là cơ hội lên voi của hắn. Với thực lực này, không chừng Trần Dương sẽ chiếm được một vị trí Phó tướng chứ chẳng ngoa. “Người đâu, đi thông báo cho Lý Tướng quân, bảo ngài ấy chuẩn bị cho cuộc đại chiến vạn tướng vào 10 năm sau đi. Bảo ngài ấy rằng ngài ấy chỉ cần làm một việc, đó là nỗ lực tu luyện để tăng cao cảnh giới, còn tài nguyên cứ để bản công tử bao hết!” “Vâng, thưa công tử!” Tên người hầu rời đi. Ngoài 11 Vương tộc ra, Triệu vực còn có mấy chục nghìn dòng phụ, muốn nổi trội hơn những người này thì Trần Dương chính là cơ hội của hắn! ------oOo------ Chương 662: Cuộc so tài ở đại khu miền Bắc Nguồn: EbookTruyen.VN Đại chiến vạn tướng? Thú vị đây! Sau khi hay tin, Trần Dương mỉm cười. Anh còn đang rầu ruột vì không biết làm thế nào để mở rộng thế lực đây. Đại chiến vạn tướng này chẳng phải là một cơ hội tốt hay sao? Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà! Ngoài 10 vị Chủ soái và 100 vị Phó soái ra thì còn một nghìn vị Đại tướng, 10 nghìn vị Phó tướng và 100 nghìn người phụ tá! Mỗi người chỉ có một vị trí, mình có thể mặc sức muốn làm gì thì làm. Trần Dương chẳng có gì nhiều ngoài bảo bối và hóa thân. Phương pháp thiên biến vạn hóa do Nguyên Dương thôi diễn ra có thể thay đổi được trạng thái chấn động của dương thần. Cho nên cũng không cần phải lo lắng sẽ bị lộ khí tức. Đây cũng là nguyên nhân vì sao mà Trần Dương không hề cố kỵ gì như thế. “Chờ đã, cách này hay này. Ta cũng có thể làm vậy với bên Dương vực và Tô vực nữa!” Trần Dương vỗ đầu, sao mình lại không nghĩ ra từ đầu nhỉ? Không chỉ là ba đại vực này, anh còn có thể tiếp tục phát triển ra bên ngoài kia nữa. Một triệu đại vực, anh chiếm một phần trăm số đó thôi thì cũng đâu quá đáng nhỉ? Đây cũng là một cách để giành giật tài nguyên đấy! Như vậy có lẽ trong thời gian rất ngắn sẽ tăng cường nền tảng cho anh, nâng cao thực lực của bản thân. Thời gian 10 năm trôi qua nhanh như tên bắn. Năm năm đầu, Trần Dương đã điên cuồng chế tạo hóa thân. Anh có đủ số lượng căn nguyên Hỗn Độn để cho những hóa thân được tạo ra đều đang ở cảnh giới Hỗn Độn sơ kỳ./để chế tạo ra toàn những hóa thân ở cảnh giới Hỗn Độn sơ kỳ. Căn nguyên Hỗn Độn mà anh sử dụng không phải loại cấp thấp như thứ mà Triệu Vi đưa cho anh. Một phần căn nguyên Hỗn Độn đại diện cho một vũ trụ Hỗn Độn đã niết bàn. Tiêu tốn rất nhiều, nhưng vẫn trong phạm vi anh có thể chịu đựng được. Năm năm sau, Trần Dương điên cuồng luyện hóa tài nguyên, hấp thụ nền tảng. 10 năm, trong kết giới Thời Quang là 10 triệu năm. Mỗi một lần xuất quan, Trần Dương đều có cảm giác như đã xa cách cả một đời. “Lý Tướng quân, thời gian đã đến”. Một tên thái giám đứng trước cửa hét lớn. “Tới đây!” Trần Dương cầm cây rìu lớn lên, sải chân bước ra khỏi phòng bế quan. Sự uy nghiêm trên người anh càng nồng đậm hơn, khí tức tỏa ra khiến tên thái giám kia phải run rẩy. Triệu Vi cũng đang chờ ở ngoài, cảm nhận được khí tức của đối phương, hắn liền trở nên kinh ngạc: “Lý Tướng quân, ngài...” Trần Dương vỗ vai Triệu Vi: “Cũng nhờ vào tài nguyên của cậu mà tôi mới tiến thêm được một bước đấy”. Cái gì! Triệu Vi kích động không thôi: “Lý Tướng quân, ý ngài là ngài đã đạt cảnh giới Hỗn Độn rồi sao?” “Ừ, cũng tầm đấy, mới đột phá thôi, còn chưa vững lắm!” Nghe được Trần Dương chính miệng thừa nhận, Triệu Vi kích động tới mức nhảy cẫng lên. Cảnh giới Hỗn Độn, đây chính là chiến lực cấp Vương hàng thật giá thật đấy! Triệu Vi hắn vậy mà tìm được một người chiến lực cấp Vương! Một loại cảm giác như trúng số xông lên đầu, ánh mắt hắn nhìn Trần Dương lúc này càng điên cuồng hơn! “Đi, đem tất cả tài nguyên ra đây, cho Lý Tướng quân củng cố cảnh giới!” Triệu Vi cũng là người quyết đoán. Tài nguyên không là gì cả, chỉ cần Lý Quỳ bộc lộ tài năng ở đại chiến vạn tướng. Thì chẳng mấy chốc tài nguyên sẽ quay trở lại thôi. Mà đầu tư vào Lý Quỳ cũng không hề lỗ! Trần Dương nhìn Triệu Vi, thầm nghĩ tên nhóc này cũng không tồi. Anh vốn chỉ coi hắn là một kẻ đần độn, nhưng thời gian qua hắn vẫn nhất mực cung kính với anh. “Bỏ đi, đến lúc cậu gặp nguy hiểm thì giúp cậu một tay là được”. Trần Dương vẫn luôn là người phân rõ ân oán. Tên thái giám nhanh chóng đưa hết tài nguyên của Triệu Vi ra. Đúng là tài nguyên vô cùng phong phú, nhưng cũng chẳng là gì trong mắt Trần Dương. “Cảm ơn nhé, hãy xem tôi trổ tài trong lần đại chiến vạn tướng này đi”. Trần Dương vỗ vai Triệu Vi. “Mọi sự nhờ cả vào Lý Tướng quân!” Tuy có tên là đại chiến vạn tướng, nhưng thực tế số lượng tham gia phải đến mấy trăm triệu người. Đều là những Tướng quân hàng đầu. Đầu tiên là đại chiến hệ hành tinh, sau đó sẽ đến đại chiến tinh vực ở tinh vực này. Triệu vực lại phân thành năm khu vực lớn là Đông, Nam, Tây, Bắc, Trung. Sau đó sẽ là đại chiến khu vực, rồi đến chung kết. Sẽ xếp sao theo thứ tự xếp hạng. Khá là phức tạp. Nhưng cuộc thi có giới hạn, đó là có thể đánh nhau bị thương hoặc tàn phế, nhưng không được đánh chết! Vì những người làm được chức Tướng quân thì tệ nhất cũng là cường giả cấp bậc Sáng Thế, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là sẽ khôi phục lại. Dù sao cũng cần họ cho cuộc chiến Vương tộc nữa. Trần Dương nhanh chóng đến lôi đài đại chiến hệ hành tinh, nhìn khắp nơi thì thấy toàn là tép riu. Mạnh nhất mới chỉ là bán Hỗn Độn! Trần Dương hắt hơi một cái cũng đủ để bọn họ chết ngắc. “Lý Quỳ đấu với Vương Đạt!” Trần Dương lên đài, đối phương là một người đàn ông cao to vạm vỡ, nhìn là biết có dòng máu của Yêu tộc. “Nghe nói rìu của mày rất lợi hại, ra tay có lực, và chưa có ai đỡ nổi một đòn của mày hả?” Vương Đạt nhìn anh: “Tao không tin, cho nên...” Hắn còn chưa nói hết thì một lưỡi rìu sáng loáng bất chợt lao đến như tên bắn. “Phập” Lưỡi rìu chém vào cơ thể, chặt đứt luôn chân tay của Vương Đạt: “Phì, rác rưởi, lèm bà lèm bèm!” Trần Dương nhổ một bãi nước bọt rồi quay người nhảy xuống khỏi lôi đài. Há! Đám người bên dưới lôi đài lao nhao hết cả. Tướng quân Vương Đạt là cường giả siêu cấp ở cảnh giới bán Hỗn Độn đấy, vậy mà không đỡ nổi một rìu của Lý Quỳ. Những người ủng hộ Vương Đạt cũng sợ hãi than thở. Vương Đạt chưa chết, nhưng còn khó chịu hơn là chết. Mất đi chân tay, hắn chẳng khác gì một con lợn, chỉ còn một cái đầu lăn qua lăn lại trên lôi đài. “Vi đệ, người của đệ ra tay hơi tàn nhẫn đấy!” Triệu Hùng nhìn Triệu Vi, giọng điệu không mấy tốt đẹp. Triệu Vi nhìn người anh họ trước giờ luôn không hợp nhau này, khẽ cười: “Đây là lôi đài, nếu là trên chiến trường, kẻ địch sẽ cho huynh cơ hội nói nhảm à?” “Mà Lý Tướng quân đã rất nhẹ tay rồi, còn tuân thủ quy tắc nữa, sao có thể nói là tàn nhẫn được?” “Đường ca nên dạy dỗ người của mình tốt hơn mới phải. Nếu là ở chiến trường thì dễ bị bại trận lắm đấy”. Triệu Hùng tức điên lên, có khác nào nói người của hắn ta vô dụng, nhất định sẽ phải bại trận không? Mặc dù rất muốn phản kích lại, nhưng thua chính là thua. Triệu Hùng lạnh lùng hừ một tiếng: “Vậy à, mong là đệ còn có thể tiếp tục đi vào vòng trong nhé”. Trong tay hắn ta vẫn còn rất nhiều nhân tài, một trong số đó đã đạt đến rất gần với cảnh giới Hỗn Độn rồi. Hắn ta không tin Lý Quỳ sẽ đối phó được người đó. Sau khi chán chường quan sát trận đấu xong, thái giám một lần nữa hét lên: “Lý Quỳ đấu với Trương Đinh!” Triệu Hùng khẽ ở nụ cười. Trương Đinh này chính là người đã đã rất gần cảnh giới Hỗn Độn đó. Triệu Hùng đang rất mong chờ được nhìn thấy Lý Quỳ thảm bại dưới lưỡi đao của Trương Đinh. Trương Đinh đứng trên đấu trường, nhìn Triệu Hùng rồi khẽ gật đầu. Triệu Vi nhìn thấy hết thảy, nhưng không hề lo lắng. Rất gần cảnh giới Hỗn Độn thì có sao? Lý Tướng quân là Hỗn Độn hàng thật giá thật kìa. Dù có một nghìn mười nghìn người như vậy xuất hiện thì cũng không phải là đối thủ của Lý Quỳ. “Vi đệ, hay là chúng ta cá cược đi?” Triệu Hùng hỏi. “Ồ? Cá cược thế nào?” Triệu Vi hỏi. “Ta cá Trương Đinh thắng. Nếu Trương Đinh thắng, thì đệ phải đưa Lý Quỳ cho ta, được chứ?” Hắn ta nhìn trúng Lý Quỳ rồi. Cho dù Lý Quỳ không bằng Trương Đinh thì cũng là một mãnh tướng đấy. Người như vậy có nhiều thêm thì hắn ta cũng sẽ lấy hết. “Đường huynh, vậy không hay lắm đâu?” Ánh mắt Triệu Vi lộ ra một chút hốt hoảng, mà vừa hay Triệu Hùng lại nhìn thấy sự hốt hoảng đó. Điều này khiến hắn ta càng thêm khẳng định Lý Quỳ không mạnh bằng Trương Đinh. “Sao, sợ à?” Triệu Vi cắn răng: “Không thể nào!” “Một câu thôi, có cược hay không?!” “Cược!” Triệu Vi nói: “Nếu Lý Quỳ thắng, đường huynh phải đưa Trương Đinh cho đệ, được chứ?” “Haha, được”. Triệu Hùng không nghĩ ngợi gì liền đồng ý. Muốn thắng Trương Đinh? Vào rừng mơ mà bắt con tưởng bở đi nhé! Nhận được truyền âm của Triệu Hùng, Trương Đinh nhìn Trần Dương: “Lý Tướng quân, tôi kính trọng anh là một viên mãnh tướng. Hay là chúng ta ước định ba chiêu đi. Tôi tiếp anh ba chiêu và ngược lại. Nếu không tiếp được thì sẽ coi như thua, được chứ?” Trần Dương cười: “Được thôi!” “Nhưng tính tôi hơi vội, ba chiêu thì hơi thừa, một chiêu phân định thắng thua được không?” “Một chiêu phân định thắng thua?” Trương Đinh nhìn Triệu Hùng, Triệu Hùng khẽ gật đầu, anh ta cũng có tính toán: “Được, vậy thì một chiêu”. Tay anh ta cầm đại đao, khí tức của anh ta đột ngột biến đổi, tăng lên đến trình độ cao nhất. “Soạt!” Một đao bổ ra, vạn đạo tung hoành! Trần Dương cười một tiếng, sau đó ném rìu trong tay mình ra ngoài. “Choang!” Rìu lớn xuyên qua không gian, chỉ một chạm đã bổ nát lưỡi đao, tiêu diệt vạn đạo, rồi không hề do dự mà xông về phía Trương Đinh nhanh như chớp, rồi dừng ngay lúc chỉ còn cách anh ta một centimet. Những mảnh khí tản ra của rìu cứa vào mặt Trương Đinh làm anh ta đau đớn. Thấy vậy, tất cả mọi người đều mắt chữ A mồm chữ O. Trương Đinh đần người ra. Khán giả cũng ngây ra, cả Triệu Hùng cũng vậy. Chỉ có Triệu Vi là cười lớn: “Đường huynh, huynh đã nhường rồi!” Trần Dương bước tới vác rìu lên vai: “Xem ra là tôi thắng nhỉ!” Nói rồi, anh liền nhảy xuống dưới lôi đài! Vào giây phút đó, Trương Đinh đã cảm nhận được hơi thở của cái chết. Thật đáng sợ, người này mạnh hơn anh ta quá nhiều. Triệu Hùng cũng phản ứng lại, nhìn Triệu Vi: “Mày cố ý lừa tao, mày sớm biết Lý Quỳ sẽ thắng rồi đúng không?” Triệu Vi một mặt ngây thơ vô (số) tội nói: “Đường huynh nói vậy là sai rồi, rõ ràng là huynh đòi đặt cược, sao lại là ta lừa huynh chứ?” “Mà ta đâu biết là Lý Tướng quân sẽ thắng đâu”. “Mày!” Triệu Hùng tức đến nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng chẳng làm gì được. “Hừ, mày chờ đó cho tao!” Nói rồi, hắn ta phất áo bỏ đi. Hắn ta thật sự không còn mặt mũi mà ở lại đây nữa. Các con cháu Vương tộc bên cạnh nhìn thấy thì cũng cười cợt không dứt. Đúng là ngu ngốc, tự bê đá đập vào chân mình, vừa không lấy được mãnh tướng, vừa mất đi đại tướng mạnh nhất! “Thiếu chủ, thuộc hạ...” “Cút ngay, đồ vô dụng!” Triệu Hùng tức giận chửi rủa rồi vội vã rời đi. Sắc mặt Trương Đinh vô cùng khó coi. Bị mắng chửi trước mặt bao nhiêu người như vậy khiến anh ta mất hết mặt mũi. Cuối cùng, anh ta thay đổi suy nghĩ: “Chê ông đây là vô dụng à, vậy ông cũng không thèm đi theo nhà mày nữa!” Rồi anh ta đi đến trước mặt Triệu Vi: “Trương Đinh bái kiến Vi thiếu gia!” “Mời Trương Tướng quân đứng dậy”. Triệu Vi trong lòng tươi không cần tưới. ... Đại chiến hệ hành tinh không có gì thú vị, top 10 nhanh chóng xuất hiện, dĩ nhiên Trần Dương đứng vị trí số một, còn Trương Đinh cũng nằm trong top 10! Sau đó Triệu Vi dẫn một đoàn người đến trung tâm của biên giới tinh vực. Nơi đây là một thế giới vô cùng rộng lớn, phải to hơn đại lục Thần Ma mấy trăm lần! Lúc này, trung tâm biên giới tinh vực toàn người là người, phóng tầm mắt ra chắc phải cỡ chục triệu cái đầu! Trận đại chiến này kéo dài mấy tháng liền. Cuối cùng lấy 100 người vào chung kết. Trần Dương không hề khiêm tốn, lấy danh top 1 trực tiếp tiến vào cuộc so tài ở đại khu miền Bắc. Triệu Vi vui đến nỗi cười không khép miệng lại được. Cho dù Trần Dương có bị thất bại ở đại khu miền Bắc thì sau này trở về cũng dễ dàng trở thành một đại tướng của biên giới tinh vực thôi! Địa vị của hắn cũng sẽ tăng lên thêm một bước. Nghe nói đã có người ở phân nhánh chú ý đến hắn rồi. Thậm chí người này có danh tiếng không hề nhỏ, có triển vọng trở thành Quận vương, cho dù không thể, thì thành Thế tử cũng không hề khó. Đây chính là nước lên thì thuyền lên chứ còn gì nữa! Tất cả đều nhờ có Trần Dương, hiện giờ Trần Dương chính là bảo bối của hắn. Chỉ cần hắn có, hắn nhất định sẽ cho! Đứng đầu không hẳn là không có chỗ tốt. Lợi ích mà hệ hành tinh và biên giới tinh vực cho này, nếu có thể đứng đầu hoặc lọt top 10 ở đại khu nữa thì phần thưởng sẽ càng phong phú hơn! Tinh hoa căn nguyên Hỗn Độn còn quý giá hơn căn nguyên Hỗn Độn gấp trăm lần. Nghe nói một tinh hoa căn nguyên bé bằng nắm tay thì phải mất mấy trăm nghìn thế giới Hỗn Độn mới ngưng tụ thành đấy. Hữu dụng vô cùng! Tinh hoa căn nguyên Hỗn Độn à? Hàng ngon! Trần Dương mỉm cười, anh phải có được nó! ------oOo------ Chương 663: Dã tâm của Triệu Vi Nguồn: EbookTruyen.VN Đại khu miền Bắc, người đông như quân Nguyên. Phóng tầm mắt ra xa, bán Hỗn Độn nhiều vô số kể, rất gần cảnh giới Hỗn Độn cũng nhiều như lá đa, thậm chí còn rất nhiều Đại tướng đang ở cảnh giới Hỗn Độn rồi. Những chiến tướng cấp Vương này về cơ bản đều đến từ các hào môn quý tộc. Hoặc là do các con cháu Vương tộc chiêu mộ về. Đếm kỹ một chút sẽ thấy có đến mấy chục nghìn người. Đại khu miền Bắc được tính là đại khu nghèo nàn nhất trong năm đại khu. Các đại khu khác thì sao? Chẳng phải sẽ lại nhiều hơn sao! Triệu Vi cũng kích động không thôi. Nếu không có Trần Dương thì hắn sẽ không bao giờ đủ tư cách đến tham gia cuộc thi lớn thế này. Trên đường đi cũng có không ít con cháu trực hệ của Vương tộc đến bắt chuyện. Nếu là trước đây thì hắn nào dám mơ tưởng. Còn có rất nhiều hào môn quý tộc khác, thậm chí một vài hào môn có thanh danh lớn ở đại khu miền Bắc cũng đến hỏi xem Triệu Vi đã có hôn ước gì chưa. Người ta thể hiện ý tứ rõ ràng quá rồi còn gì? Triệu Vi vì sở hữu Trần Dương, nên tính khí cũng trở nên cao ngạo hơn. Quý tộc là cái thá gì, có lấy cũng phải lấy con gái nhà quốc công hầu gia chứ! Nhưng lần này Lý Quỳ mà muốn nổi bật thì cũng khó lắm. Nếu có thể nằm trong top 1000 là có cơ hội tham gia trận chung kết rồi! “Lý Tướng quân, đừng áp lực quá nhé, cứ hết mình thôi”. Trần Dương có thể đi đến bước này đã khiến hắn bất ngờ và vui mừng lắm rồi. Áp lực? Trần Dương trước giờ có áp lực bao giờ đâu! Anh mỉm cười nói: “Cậu yên tâm, cứ giao cho tôi!” Triệu Vi gật đầu. Tuy Trần Dương có hơi bá đạo nhưng vẫn rất dễ nói chuyện. Cuộc so tài đại khu nhanh chóng bắt đầu. Hàng chục nghìn lôi đàilôi đài đồng thời bắt đầu so tài. Dòng dõi quý tộc, hào môn thế gia thì ngồi ở hàng ghế quý giá nhất, tiếp theo là một số gia tộc có danh vọng có mặt mũi, cuối cùng mới là một số nhà giàu. Thậm chí không ít người còn dắt theo cả con gái của mình đến để ngỏ ý liên hôn luôn. Ở thế giới phân chia giai cấp cực kỳ khắc nghiệt như ở đây, muốn được đứng trên người khác thì đây là cách tốt nhất”. Cho dù có phải tặng con gái của mình cho đám con cháu quý tộc đó làm thiếp thì họ cũng cam lòng. Thậm chí nếu người ta thích vợ của họ, họ cũng sẽ cười vui vẻ mà dâng lên. Tuy danh vọng của Triệu Vi không tệ, thì vẫn chỉ được xếp vào hàng trung, hạ lưu trong đám người này thôi. Triệu Vi thấy Trần Dương lại vừa giải quyết kẻ địch bằng một nhát rìu ở trên lôi đàilôi đài Hắn vừa kích động vừa âm thầm thở phào nhẹ nhõm: “Cũng may, đối thủ không quá mạnh, chỉ là bán Hỗn Độn mà thôi”. “Chỉ cần 10 lượt, thế là có thể tiến vào top 10 nghìn rồi!” Trần Dương xếp hạng càng cao thì tài nguyên của hắn càng nhiều, tỉ lệ thành công khi tranh chức Quận vương cũng càng lớn. Đối thủ thứ hai, rất gần cảnh giới Hỗn Độn, Trần Dương cũng đánh bại hắn chỉ bằng một nhát rìu. Đối thủ thứ ba, rất gần cảnh giới Hỗn Độn, cũng nhận lấy kết cục như trên. Đối thủ thứ... Chẳng mấy chốc mà đã đánh bại được tám đối thủ. Lần này Trần Dương không còn may mắn như trước nữa, đối thủ là một cường giả cảnh giới Hỗn Độn hàng thật giá thật. Triệu Vi trong nháy mắt trở nên ủ dột. Hắn biết tên chiến tướng đầu trọc này là tùy tùng của một tiểu công gia. Thực lực rất mạnh. “Có thắng được không đây?” Triệu Vi không nắm chắc, nhưng thấy Trần Dương vẫn thản nhiên đứng đó, cứ hệt như Định Hải thần châm, hắn chợt bớt căng thẳng đôi chút. Trần Dương nhìn đối thủ, chiến đấu với đối thủ một hồi, rồi tỏ ra là mình đang rất chật vật để đối phó. Cuối cùng, nhân lúc đối thủ sơ hở, anh một cước đá phăng đối thủ xuống đài. Triệu Vi nhất thời kích động tới mức nhảy cẫng lên. Thắng rồi, thắng thật rồi! “Lý Tướng quân, ngài thật sự mạnh quá!” Triệu Vi đi nhanh đến nói chuyện. “Cũng tạm, đối thủ cũng rất giỏi!” Các trận đấu phía sau đó, sức mạnh mà Trần Dương biểu hiện ra khiến cho Triệu Vi nơm nớp run sợ. Mỗi một lần đều là dây dưa chiến đấu, vô cùng sốt ruột, nhưng anh lại luôn thắng vào những thời khắc quan trọng. “Cuối cùng cũng thuận lợi đến lượt thứ 11 rồi”. Triệu Vi thở phào, cũng tức là Trần Dương đã thuận lợi tiến vào top 10 nghìn của đại khu. “Vi xin bái tạ Lý Tướng quân!” Triệu Vi hướng về Trần Dương mà vái dài. Trần Dương phất tay: “Không cần làm vậy đâu. Địa vị cậu tăng cao thì tôi cũng được lợi mà!” Anh nói không hề sai, địa vị của Triệu Vi càng cao thì cái bia đỡ đạn này mới càng có lực. Triệu Vi cũng quen với những lời lẽ thẳng thắn của anh rồi. Gặp nhiều những kẻ vòng vo, tràn đầy mưu kế, đến khi thấy Trần Dương thẳng thắn dũng mãnh, chân thành với người, Triệu Vi thấy vô cùng thuận mắt. Nghỉ ngơi một ngày, sáng hôm sau, lượt đấu thứ 11 bắt đầu! Đối thủ của Trần Dương cũng là một chiến tướng cấp Vương ở cảnh giới Hỗn Độn sơ kỳ. Mà đối phương có lai lịch không nhỏ, là người của đệ tử trực hệ Vương tộc. Đệ tử trực hệ Vương tộcchính là dòng dõi của 10 vị Vương gia. Tuy không biết là đệ tử đời thứ bao nhiêu, nhưng so với đệ tử của phân nhánh thì vẫn có địa vị và thân phận cao hơn nhiều. Từng có người nói đùa rằng, đệ tử trực hệ Vương tộc có thể so với Quận vương của phân nhánh! Tuy là nói đùa, nhưng cũng nói ra được nỗi xót xa của đệ tử phân nhánh. “Thế tử nhà tôi rất thích anh. Anh đi theo Triệu Vi khác nào hoa nhài cắm bãi phân trâu. Hay là anh nhận thua đi, tôi đưa anh đi gặp Thế tử, giúp anh có tiền đồ rực rỡ”. Người đàn ông đó nói. Trần Dương chau mày: “Mồm mày thối thế nhỉ?” “Cái gì cơ?” “Đánh thì đánh đi, nói lắm thế”. Chân của Trần Dương vừa phát lực, cái rìu liền bổ xuống một nhát. “Choang choang choang!” Trong chớp mắt đã giao đấu được mấy trăm hiệp. “Nếu mày đã không biết điều rồi thì đừng trách tao ác nhé”. “Rầm!” Người này vừa nói xong thì đã bay vọt ra ngoài. Trần Dương phủi tay: “Rác rưởi chính là rác rưởi, còn muốn tao nhận thua à?” Mặt tên Thế tử kia biến sắc, gần như không dám tin vào mắt mình. Người của mình lại bị đánh bay ra khỏi lôi đài chỉ với một cú đấm. Triệu Vi cũng kích động không dứt, thắng rồi, lại thắng rồi! Hắn thật sự không biết được đâu mới là cực hạn của Trần Dương. Chiến tướng của tên Thế tử này tuy chưa đạt đến Hỗn Độn trung kỳ, nhưng cũng đã là rất gần cảnh giới rồi. Tu vi giống như lên trời vậy, tiến bộ một bước là cách biệt một tầng trời. Tên Thế tử kia thấy chiến tướng nhà mình bị đánh bay, tuy cũng tức giận, nhưng lại không dám ra tay ở cuộc thi. Đó là phạm luật. “Hừ, cái loại không biết điều. Phía sau vẫn còn vài lượt nữa, để xem hắn đánh đấm thế nào”. Tên Thế tử bắt đầu có chủ ý muốn dạy dỗ Trần Dương một trận. Tuy không thể đích thân ra tay, nhưng muốn dạy dỗ Trần Dương thì hắn thiếu gì cách. Lượt đấu thứ 11 kết thúc vào buổi sáng, lượt đấu thứ 12 bắt đầu vào buổi chiều. Lần này, đối thủ của Trần Dương là một người có cảnh giới Hỗn Độn trung kỳ! Chiến tướng Hỗn Độn sơ kỳ đã mạnh lắm rồi, thì Hỗn Độn trung kỳ đương nhiên phải mạnh hơn thế nữa. Nhìn đối thủ, ánh mắt Trần Dương trở nên kỳ lạ. Giao đấu với mấy người này, anh cứ cảm thấy bọn họ yếu ớt đến tức cười. Anh nghĩ, dù là bản thân đang là Đại Thiên Tôn thì cũng có thể thắng được bọn họ. “Mình hiểu rồi, dù có là Hỗn Độn thì cũng sẽ có loại mạnh loại yếu”. Trần Dương theo bản năng lấy bản thân ra làm thước đo cho cảnh giới. Nói thật lòng, Trần Dương chính là một tồn tại vô địch khi so với những người cùng cảnh giới. Những người được gọi là Hỗn Độn trung kỳ này chắc là bị ép buộc tăng cấp lên thôi. Nhưng khí tức thì cũng được, thuộc kiểu lợi hại trong số những người ở cảnh giới Hỗn Độn. Nhưng cũng chẳng giỏi giang đến đâu. Không nói không rằng, hai người vừa lên đài đã lao vào đánh nhau. Đối thủ sử dụng một cây thiền trượng, múa may hùng hổ lắm nhưng lại không có uy lực khai thiên lập địa, đúng là phí phạm cái cảnh giới cao cấp như vậy mà. Còn thua cả Đại Thiên Tôn! Ít ra Đại Thiên Tôn còn mở ra được vũ trụ đấy. Khiến cho Trần Dương cũng không còn tâm trạng diễn trò nữa. Tìm được sơ hở của đối phương xong, Trần Dương đá một cước vào eo đối thủ, khiến người này bay vụt ra ngoài. “Thắng rồi, Lý Tướng quân lại thắng rồi, có nhìn thấy chưa?” Triệu Vi vui mừng nhảy nhót, lọt vào top 5000 rồi. Chỉ cần kiên trì thêm hai lượt nữa là có thể thăng cấp rồi. Tiến vào chung kết thì vị trí Quận vương của hắn cũng coi như vững vàng. “Chúc mừng Thế tử!” Hai lão thái giám ở bên cạnh vội vàng chúc mừng. Lúc tông lão của phân nhánh biết tin Trần Dương tiến vào lượt đấu thứ 11 thì đã thăng chức cho Triệu Vi làm Thế tử. Mặc dù không sánh bằng con cháu chi chính của 10 Vương tộc, nhưng ít nhất cũng cùng cấp với họ. Sau này hắn không cần phải thấp kém hơn người nữa rồi. Tất cả đều do Trần Dương mang lại. “Ừm, hôm nay bản Thế tử rất vui, thưởng!” Hai lão thái giám cảm ơn rối rít. Lượt thi thứ 13, Trần Dương gặp phải một chiến tướng cảnh giới Hỗn Độn trung kỳ nữa. Người này mạnh hơn so với người trước hai phần. Lần này Trần Dương dây dưa nghìn chiêu rồi mới đánh bại đối phương! Lượt thi thứ 13, chiến tướng cảnh giới Hỗn Độn trung kỳ, cũng không có gì hay để mong chờ. Nhưng khí thế thắng như chẻ tre này của Trần Dương lại khiến Triệu Vi vui mừng khôn xiết. “Vào rồi, vào chung kết rồi!” Triệu Vi khó mà kìm được bản thân nữa, hai lão thái giám cũng cười không khép được miệng. Cứ tưởng rằng bọn họ tới đây chỉ để dưỡng già thôi, ai ngờ thủ hạ của Triệu Vi lại mạnh mẽ như vậy chứ. Nếu tiến vào chung kết, rồi có số có má trong trận chung kết thì sự ủng hộ với Triệu Vi sẽ nhiều không tưởng được. Cũng không phải là không thể trở thành Quận vương! Một khi Triệu Vi thành Quận vương, thì bọn họ sẽ giàu to! “Lý Tướng quân, hay là chúng ta không đấu nữa, để bảo lưu thành tích!” Triệu Vi dùng ngữ khí thương lượng để nói chuyện. “Đấu chứ, sao mà không đấu, tinh hoa căn nguyên Hỗn Độn có ích với tôi lắm đó!” Trần Dương phất tay, nói một cách chắc nịch: “Không cần thương lượng làm gì, tôi tự có quyết định của mình. Nếu thua thì cũng chỉ bị thương thôi, còn thắng thì sẽ càng có lợi cho cậu!” Triệu Vi nghe vậy thì gật đầu, cũng không kiên trì nữa. Cuộc thi có quy định, chỉ được đánh bị thương, không được đánh chết. Hai lão thái giám nghe vậy thì nhìn nhau rồi cười khổ, rốt cuộc ai mới là Thế tử vậy? Nhưng bọn họ cũng chẳng lấy làm lạ. Cái tên Thế tử muốn báo thù Trần Dương kia thì đã bỏ cuộc từ lâu. Tiến vào lượt đấu thứ 15, Lý Quỳ đã lọt vào tầm mắt của một số nhân vật có chức quyền rồi. Hắn ta chỉ là một Thế tử. Dòng dõi của 10 Vương tộc có vô số chi chính, hắn ta chỉ là một trong số đó. “Bỏ đi, ta thua!” Mà Trần Dương cũng nhận được lời mời gọi từ các nơi. Đào góc tường tuy là xấu/Tuy hành động cướp nhân tài rất xấu xa, nhưng có lôi kéo được người ta hay không mới là quan trọng. Có rất nhiều người làm loại chuyện này, bọn họ thì có bao giờ chê chiến tướng cấp Vương đâu. Người có tính quyết định nhất chính là chiến tướng cấp Vương đấy! Dù là cuộc chiến Vương tộc vào 900 năm sau hay cuộc chiến Hoàng tộc vào 9900 năm sau thì sức mạnh chiến đấu cao cấp mới là quan trọng nhất. Trần Dương từ chối tất cả, vì thứ anh muốn không một ai có thể cho anh được. Tiến vào lượt đấu thứ 15 đều là chiến tướng cấp Vương, ai cũng kiêu ngạo, là bảo bối của các thế lực lớn. Đối thủ lần này của Trần Dương cũng lại là một chiến tướng cảnh giới Hỗn Độn trung kỳ. Thực lực đối phương không tồi, miễn cưỡng chấp nhận được. Trần Dương chơi với hắn ta một lúc rồi cũng một nhát rìu là tiễn bay! “Lọt top 500 rồi!” Triệu Vi kích động vô cùng. Rõ ràng chỉ mấy tháng trước, đối phương mới vào cảnh giới Hỗn Độn. Rốt cuộc nền tảng của người này thâm hậu cỡ nào chứ? Hắn lại nghĩ đến chuyện Trần Dương làm lúc còn là bán Hỗn Độn. Gặp những người cùng cảnh giới đều là một nhát rìu tiễn một người. “Vô địch trong số những người cùng cảnh giới!” Trong đầu Triệu Vi chỉ hiện ra mấy chữ này. Nếu thật là vậy thì tốt quá rồi. Có lẽ sẽ có cơ hội vào chung kết! Lúc này hắn đã nhìn thấy cảnh tượng bản thân ngồi lên ghế Quận vương rồi! Thậm chí nếu sau này Trần Dương phát triển nữa, nói không chừng có thể đẩy hắn lên cao hơn đấy. Trên Quận vương là Thân vương, rất gần cảnh giới 10 Tông vương! Lúc này, lòng hắn trào dâng nhiệt huyết. ------oOo------ Chương 664: Chỉ là thao tác cơ bản, đừng quá bất ngờ Nguồn: EbookTruyen.VN Lượt đấu thứ 16 bắt đầu. Không nói câu nào thừa thãi, Trần Dương thoải mái đối phó với đối thủ. Mặc dù đối phương mới chỉ là Hỗn Độn trung kỳ, nhưng nền tảng khá tốt. Dáng vẻ lạnh lùng cao ngạo kia cho thấy anh ta rất tự tin về thực lực của mình. Ra tay mạnh mẽ, biết dung nạp đạo pháp thần thông với kiếm, uy lực rất mạnh. Thiên tài vẫn có rất nhiều, Trần Dương cũng vui vẻ chiến đấu với đối thủ, học hỏi tinh hoa của họ. Càng là những thứ cơ bản thì càng có thể gia tăng nền tảng. Sau hơn 100 nghìn chiêu, Trần Dương đánh bại đối thủ: “Đã nhường rồi!” Trần Dương chắp tay, không thô bạo như đối xử với những người trước đó. “Cảm ơn Lý Tướng quân đã nhẹ tay”. Người này thua tâm phục khẩu phục. Anh ta nhìn Trần Dương thật lâu rồi quay người rời đi. Triệu Vi tiến lên đón, kích động không thôi: “Lý Tướng quân, vào top 200 rồi!” “Chỉ là thao tác cơ bản mà thôi, đừng quá bất ngờ!” Trần Dương buông một câu, rồi bước qua một bên khôi phục lại pháp lực và khí lực. Bỏ lại Triệu Vi ngơ ngác đứng đó. Số người thi đấu giảm đi, trình độ khi so tài cũng tăng mạnh. Sau khi nghỉ ngơi được nửa canh giờ thì bắt đầu lượt đấu thứ 17. Càng về sau, chiến tướng thắng lợi càng được mọi người quan tâm. “Hỗn Độn sơ kỳ, haha...” Người xuất hiện là một tên đàn ông cao gầy, thân mặc áo giáp hoàng kim, khí tức uy nghiêm, rõ ràng là một chiến tướng cấp Vương đang ở Hỗn Độn hậu kỳ. Trần Dương cũng cạn lời, đây chắc lại là một kẻ ngông cuồng tự đại nữa. Anh đột nhiên nói: “Ê, có sao băng kìa!” Gã đàn ông ngẩn ra, rồi cũng ngẩng đầu lên trên nhìn. “Soạt!” Chính vào lúc này, chiếc rìu lớn trong tay Trần Dương đã bay ra với tốc độ chóng mặt. “Ầm!” Gã kia còn chưa kịp phản ứng lại thì thân thể hắn trong phút chốc đã bay ra ngoài, cả người uốn cong trên không trung. “Phụt!” Gã đàn ông phun ra một búng máu, ngã ra khỏi đấu trường, hết vị. Cả đấu trường xôn xao hẳn lên! “Đánh lén, rõ ràng là đánh lén mà”. “Vô sỉ, thật sự quá vô sỉ”. “Dùng binh thì phải dối trá, đây gọi là ra tay bất ngờ”. “Đúng vậy, ở trên đấu trường rồi mà còn sơ ý như thế thì bị loại là phải”. Quần chúng phía dưới thi nhau bình luận, náo nhiệt vô cùng. “Rìu, tới đây”. Trần Dương hét một câu, chiếc rìu lớn liền bay về chỗ anh. Nhìn chiếc rìu, Trần Dương từng bước đi xuống đài. “Thắng, lại thắng rồi!” Triệu Vi kích động nhảy nhót, mặc dù lần này thắng có hơi ba chấm nhưng vẫn là thắng. Trần Dương cũng thuận lợi tiến vào top 100. Lọt vào top 100 ở đại khu phía Bắc có ý nghĩa rất rõ ràng. Triệu Vi lại gần với vị trí Quận vương kia thêm một bước. “Lý Tướng quân, đây là căn nguyên Hỗn Độn do Tông lão gửi đến cho tôi mấy ngày trước, ngài mau dùng đi”. Căn nguyên Hỗn Độn trong tay Triệu Vi là hàng cao cấp, mặc dù không sánh được với căn nguyên Hỗn Độn do Trần Dương ngưng tụ luyện hóa ra nhưng cũng không kém là mấy. Anh nhìn Triệu Vi một cái, tên nhóc này cũng chịu chi thật. “Ừm!” Nhận lấy căn nguyên Hỗn Độn, Trần Dương bước sang một bên nhắm mắt dưỡng thần! Buổi sáng cứ thế trôi qua. Qua lượt đấu thứ 18 vào buổi chiều, Trần Dương thuận lợi tiến vào top 50, giữ vững thành tích thắng 17 trận liên tiếp, là một trong 10 người có danh tiếng cao nhất hiện tại. “Cố lên, Hắc Tướng quân Lý Quỳ, đánh chết hắn đi, tôi đã đặt cược vào ngài một trăm căn nguyên Hỗn Độn đó”. “Tôi mà thắng thì ngài sẽ được một nửa luôn...” Khán giả bên dưới cũng ồn ào hét lớn. Tất nhiên, căn nguyên Hỗn Độn của bọn họ chỉ là hàng kém, Trần Dương không xem ra gì. “Ta đặt cược bao nhiêu rồi?” Triệu Vi dò hỏi. Một tên thái giám đáp: “Thế tử, tổng cộng đã đặt 10 nghìn căn nguyên Hỗn Độn rồi ạ”. “Không đủ không đủ, đặt hết cho tôi, Lý Tướng quân tất thắng”. Có lẽ loạt chiến thắng liên tiếp của Trần Dương đã khiến hắn vững tin, hắn luôn cho rằng Tướng quân nhà mình có thể tiến vào top 10. “Vâng, thưa Thế tử”. Lão thái giám vội vàng đi đặt cược. Trần Dương đánh giá người trước mặt mình, bộ giáp màu đen không che nổi cơ bắp cuồn cuộn của anh ta. “Ồ, tộc Cổ Thần?” Anh khá hứng thú quan sát người đàn ông này. Tộc Cổ Thần cắn nuốt các ngôi sao để tu luyện, là một bộ lạc khá mạnh, thuộc chủng loài Chân Thần, nhưng mạnh mẽ hơn nhiều. Người này tay cầm một cây Lang Nha Bảng, chống trên sàn đấu trường, khiến cho vô số khe nứt lan ra. Vật này rất nặng. Trần Dương nghĩ đến lời mà Cô Tô từng nói. Không lẽ vật này được luyện từ sao từ? Định dọa mình à? Trần Dương cũng đặt chiếc rìu lên trên sàn đấu trường. “Rắc rắc rắc!” Sàn đấu trường tách hẳn ra làm đôi. Đọ sức mạnh với anh á? Từ khi xuất đạo đến giờ, chưa có kẻ nào dám đọ với anh đâu đấy. Chiếc rìu này của anh được luyện thành từ đá Hỗn Độn cứng cáp và nặng nề nhất, nặng hơn sao từ vô số lần. Quả nhiên, sắc mặt của tên Cổ Thần kia hơi thay đổi, trong ánh mắt lộ ra sự cố kỵ. Người đàn ông mặt đen này rất mạnh. “Có đánh không đây?” Trần Dương ngoáy lỗ tai, nhìn người này, đặt rìu lên vai: “Không ra tay thì tôi lên trước đấy nhé”. “Đánh!” Người đàn ông cầm Lang Nha Bảng lên, phảng phất như có hàng chục tỉ ngôi sao đang công kích tới. “Rầm!” Trần Dương lấy rìu ra đỡ, tiếng binh khí va chạm mạnh mẽ vang lên. Cũng được đấy, nhưng lại chẳng gây ra chút thương tổn nào cho Trần Dương. Đây chính là sự đáng sợ của sức mạnh thân xác khi đạt đến cảnh giới Vô Hạn. “Nếm thử chiêu này xem”. Trần Dương mỉm cười, bổ rìu xuống. Một âm thanh “rầm rầm” vang lên, Lang Nha Bảng đã bị chặt đứt, chiếc rìu giờ đang treo lơ lửng trên đỉnh đầu của người đàn ông. Cảnh tượng đáng sợ này làm tất cả mọi người ngơ ngác. “Thua rồi, mình còn không đỡ nổi một nhát rìu của đối phương nữa”. Người đàn ông hoảng loạn. Anh ta là Cổ Thần đó. Trước giờ, sức mạnh thể xác và nền tảng của Cổ Thần luôn nổi tiếng là mạnh mẽ ở khắp thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. “Xin lỗi nha, suýt chút nữa là không khống chế được lực đạo”. Nói rồi, Trần Dương đá một cước vào bụng của người đàn ông. Khán giả chỉ thấy vù một cái, người đàn ông kia đã bay ra khỏi đấu trường. “Thắng rồi, lại thắng rồi, tiến vào top 20 rồi”. Lần này Triệu Vi không còn dáng vẻ đắc ý mà mất hình tượng như trước nữa. Hắn như đã dự liệu được chuyện này vậy. Hắc Tướng quân Lý Quỳ có nền tảng thâm hậu, là vô địch trong số những người cùng cảnh giới. Tuyệt đối là chiến tướng cấp Vương cao cấp. Có thể tiến vào top 20 của đại khu, cũng được coi là cường giả trong Triệu vực rồi. Vị trí Quận vương kia thuộc về hắn là cái chắc. Hắn nắm chặt tay, dã tâm bừng bừng. Lượt thi thứ 19, Trần Dương đánh bại đối thủ sau 100 chiêu. Lượt thi thứ 20, 100 chiêu, thành công tiến vào top 3. Lượt thi thứ 21, sau 1000 chiêu, đối thủ cũng thua. Lúc này, Hắc Tướng quân Lý Quỳ thắng liên tiếp 21 trận, đứng đầu đại khu phía Bắc. Nhìn số tinh hoa căn nguyên Hỗn Độn trong tay mình. Trần Dương âm thầm gật đầu, coi như không phí công. Chỉ một viên nho nhỏ vậy mà cũng mạnh hơn 1000 đạo căn nguyên Hỗn Độn mà anh tự ngưng luyện rồi. Cũng không biết có thể dùng Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp để luyện chế ra không. “Nguyên Dương, phân tích kỹ xem nào”. Ném tinh hoa căn nguyên Hỗn Độn cho Nguyên Dương, Trần Dương đi đến chỗ Triệu Vi: “Khi nào thì ta đi miền Trung?” “Ngày mai khởi hành, trong vòng ba ngày sẽ tới nơi”. Triệu Vi nói. Trần Dương gật đầu, cũng không hỏi nhiều nữa mà về phòng của mình bế quan. Ngày hôm sau, Trần Dương cùng Triệu Vi khởi hành đến miền Trung. Đây là trung tâm của Triệu vực, cũng là nơi phồn vinh nhất. Hơn 100 nghìn chiến tướng bộc lộ tài năng đã tụ họp tại miền Trung của Triệu vực. Đấu trường được đặt ở trên không trung. Là để bọn họ được thi triển toàn lực ư? Cách thời gian thi đấu còn hai ngày, Triệu Vi đưa Trần Dương đi dạo phố ở nơi đây. Lần này, Tông lão đã ghi luôn tên hắn vào danh sách Quận vương. Chỉ cần Trần Dương có thể đạt được vị trí Phó tướng thì hắn cũng sẽ thành Quận vương luôn. Phó tướng có 10 nghìn người, cũng tức là Trần Dương chỉ cần thắng năm lượt đấu là được. Với lực chiến đứng đầu đại khu miền Bắc thì tiến vào top 5 còn không khó lắm nữa là. Vị trí Phó tướng này không thường đâu, có thể được cai quản hàng trăm nghìn tinh vực đấy. Chỉ cần Trần Dương thuận lợi lên chức, thì bọn họ sẽ có được những thu hoạch không tưởng. Đây là lợi ích rõ mồn một đấy. Cũng khó trách vì sao Tông lão đồng ý trao vị trí Quận vương cho hắn. Nói trắng ra là vì lợi ích. Triệu Vi trong lòng tính toán ra sao Trần Dương đều rõ. Phó tướng đã là gì, chỉ cần anh muốn, Chủ soái cũng dễ như bỡn. Nhưng Chủ soái thì thôi đi, Phó soái còn tạm được, lố quá sẽ bị người ta chú ý mất. Anh chỉ muốn lấy được càng nhiều lợi ích thôi. Ma Dương đang hành động, những phân thân và hóa thân của anh cũng vậy. Tài nguyên mỗi ngày đưa đến đều nhiều đến đáng sợ./nhiều vô số kể. Đại khái là anh có thể tùy ý sử dụng để nuôi dưỡng mấy trăm nghìn cảnh giới Hỗn Độn cùng một lúc. Mà số lượng tài nguyên cần dùng cũng tăng dần theo thời gian. Cảnh giới Vô Hạn cần nhiều tài nguyên hơn, anh chỉ có thể lấy số lượng để thúc đẩy sự thay đổi về chất lượng thôi. “Nhìn kìa, Lý Tướng quân lên đấu rồi!” Lão thái giám the thé nói. Triệu Vi mỉm cười, không quá để ý. Lượt đấu đầu tiên có thế nào thì Trần Dương sẽ đều thuận lợi tiến vào thôi. Quả nhiên là vậy, sau khi giao đấu 100 chiêu với đối thủ thì Trần Dương đã hạ gục đối phương. Anh thuận lợi tiến vào lượt đấu thứ hai. Sau đó, Trần Dương tiến vào lượt đấu thứ năm với thế như chẻ tre. “Được rồi, vị trí Quận vương đã vững như bàn thạch”. Triệu Vi nắm chặt tay, trong lòng kích động không ngừng. Từ địa vị là một con cháu Vương tộc của phân nhánh, đến Thế tử, giờ là chuẩn bị lên Quận vương. Hắn chỉ tốn có hơn 20 năm. Trở thành Quận vương là có thể mở phủ, thậm chí còn có khả năng thành Thân vương đấy. Quận vương ở Triệu vực nhiều như lá đa, nhưng Thân vương thì chỉ có chưa đến 100 người thôi, đó chính là khác biệt. Lượt đấu thứ năm, Trần Dương vẫn duy trì phong độ, giải quyết đối thủ trong vòng 100 chiêu. Lượt đấu thứ sáu... Lượt đấu thứ 10, hơi thở của Triệu Vi ngày càng dồn dập. Đã tiến vào lượt đấu thứ 10 rồi, Tướng quân của hắn sắp thành Đại tướng rồi. Hắn đã sớm đoán được Trần Dương sẽ có số có má trong trận chung kết, nhưng không ngờ anh lại mạnh đến vậy. Là Đại tướng đó! Cả cái Triệu vực chỉ có 1000 viên Đại tướng, tất cả là để chuẩn bị cho cuộc chiến Vương tộc vào mấy trăm năm sau. Hắn có thể nắm giữ thế lực mạnh mẽ hơn và tiếng nói cũng có uy lực hơn. Đến cả lão thái giám cũng kích động đến nhảy cẫng lên. Quận vương mà có Đại tướng thì tương lai không phải nghĩ nữa rồi, chắc chắn sau này sẽ được các phe phái lôi kéo. Bọn họ sắp giàu to. Thật sự giàu to. Trần Dương mặt ngoài vẫn duy trì việc giằng co với đối thủ, nhưng trong thâm tâm thì lại điềm nhiên như không. Dù càng về sau đối thủ càng mạnh, nhưng trong mắt anh, bọn họ đều không đỡ nổi một chiêu của anh. Đặc biệt là khi anh đột phá đến cảnh giới Vô Hạn trung kỳ, khác biệt càng trở nên rõ ràng. Sau cảnh giới Vô Hạn là cảnh giới Quy Nhất, sau đó là siêu thoát. Suốt bao nhiêu năm nay, thế lực của anh đã vươn ra rất xa, tin tức có được cũng càng nhiều. Triệu vực, Dương vực, Tô vực, người mạnh nhất chính là lão tổ của một số dòng họ. Nghe nói có không ít người đang ở cảnh giới Vô Hạn. Chắc hẳn cũng sẽ có cảnh giới Quy Nhất, nhưng mà không biết là bao nhiêu. Cho nên trước khi anh đột phá cảnh giới Quy Nhất thì anh phải khiêm tốn một chút. Cuộc chiến Vương tộc mới là lúc anh bung lụa. Những Vương tộc chinh chiến Hỗn Độn kia không biết đã vơ vét được bao nhiêu đồ ngon rồi. Tích lũy của hàng chục triệu kỷ nguyên, nghĩ cũng thấy sợ! Trần Dương đi lên đấu trường, đối thủ là một chiến tướng ở cảnh giới Hỗn Độn viên mãn. Người này sử dụng Hỗn Nguyên Kim Chùy, thân tình to lớn, mặt mũi dữ tợn, là người Quỷ tộc. Quỷ khí của đối phương tỏa ra dày đặc, khiến người ta có cảm giác lạnh gáy. Tên này mà đi đóng phim kinh dị thì khỏi cần thêm hiệu ứng. Trần Dương tiếp xúc với Thần, Tiên, Ma, Yêu, Quái rồi, nhưng Quỷ thì lại rất ít. Có thể tiến vào top 10 thì đều không phải dạng thường. Trần Dương vừa đi lên, đối phương đã xông tới. Trần Dương cực kỳ thích kiểu chiến đấu thế này, đánh nhanh thắng nhanh! ------oOo------ Chương 665: Nghịch luyện Nguồn: EbookTruyen.VN Quỷ tướng, một cái tên không xứng để làm vai phụ như thế này thì chỉ cần 100 chiêu là rớt đài. Lượt đấu thứ 11, lượt đấu thứ 12, cho đến lượt đấu thứ 17, Trần Dương thành công tiến vào top 200! Triệu Vi không thể kiềm chế nổi niềm vui sướng nữa rồi. Tiến thêm một bước nữa là thành Phó soái đấy. Quận vương đã là gì, nếu Trần Dương thật sự có thể lấy được vị trí Phó soái thì hắn làm Thân vương là cái chắc. Lượt đấu thứ 18 bắt đầu, đối thủ của Trần Dương là rất gần cảnh giới Vô Hạn, là chiến tướng của dòng dõi Thập Vương. Nền tảng thâm hậu, thực lực mạnh mẽ. Nhưng có lợi hại hơn nữa thì cũng chẳng thể là đối thủ của Trần Dương được. Xét về nền tảng, anh có đạo pháp thần thông của hàng trăm triệu vũ trụ Hỗn Độn làm nền. Xét về tu vi, anh đang ở Vô Hạn trung kỳ rồi. Xét về mặt nào cũng đều mạnh hơn cả. Lần này, Trần Dương tốn gần 10 nghìn chiêu mới giải quyết được đối thủ. Dù sao cũng phải nể mặt người ta chứ. Rầm! Vào lúc người kia ngã xuống đất, Triệu Vi cũng không thể kìm nổi sự kích động trong lòng mình. “Lý Tướng quân vạn thắng!” Hai lão thái giám cũng hét lên theo. Triệu vực to lớn này chỉ có 100 vị Phó soái mà thôi, đây là quyền lực lớn cỡ nào chứ? Trần Dương đi xuống đài, tất cả đều đến đón anh. Anh chính là trung tâm của mọi người lúc này. Sự tôn sùng này thậm chí còn hơn cả Triệu Vi. “Lý Tướng quân”. Tất cả đều nhìn Trần Dương với ánh mắt sùng bái. “Đều là thao tác cơ bản mà thôi, đừng quá kinh ngạc!” Trần Dương phất tay: “Tất cả đều nằm trong dự liệu của tôi cả, tuy nhiên... trận sau sẽ hơi khó nhằn chút, tôi cố lắm cũng chỉ vào được đến lượt thứ 20 thôi, nên đừng quá mong tôi sẽ được Chủ soái”. Anh nhắc trước cho mọi người chuẩn bị tinh thần. Vào được đến lượt thứ 20 thì chính là top 20, như vậy là đã giỏi lắm rồi. Dù sao Triệu Vi chắc chắn sẽ ngồi lên vị trí Thân vương này rồi. Lượt đấu thứ 19 nhanh chóng bắt đầu. Trần Dương cũng trở nên khó khăn hơn, đánh hơn trăm nghìn chiêu mới hạ gục được đối thủ. Cuối cùng, Trần Dương dừng bước ở lượt đấu thứ 20. Top 20 cũng được thưởng không ít đồ tốt, hoa Bỉ Ngạn này, nước suối Trường Sinh này, còn giá trị hơn tinh hoa Hỗn Độn nhiều. Hoa Bỉ Ngạn sinh trưởng trên Hỗn Độn. Mỗi một đóa hoa Bỉ Ngạn trưởng thành thì đều có một thế giới Hỗn Độn biến mất. Thế giới Hỗn Độn bị hoa Bỉ Ngạn cắm rễ sẽ chỉ có một kết cục mà thôi, đó là tất cả sinh linh sẽ trở thành vật nuôi dưỡng cho hoa Bỉ Ngạn. Ăn hoa này vào đồng nghĩa với việc có thêm nền tảng của một thế giới Hỗn Độn. Đồ tốt! Trần Dương không hề nghĩ ngợi, nuốt luôn hai bông hoa Bỉ Ngạn vào bụng. Nền tảng vốn đã đạt cực hạn, bây giờ lại mở rộng ra nữa. “Đồ tốt! Đúng là đồ tốt! Loại bảo bối có thể phá vỡ cực hạn này có nhiều nữa mình cũng không chê”. Trần Dương nảy ra ý tưởng, phải để cho nhóm Ma Dương cố gắng vơ vét hoa Bỉ Ngạn mới được. Nước suối Trường Sinh cũng là đồ tốt. Có thể kéo dài tuổi thọ, người phàm uống vào sẽ sống được 10 triệu năm. Chiến tướng cấp Vương như Trần Dương uống vào thì sẽ gia tăng nền tảng. Tuổi thọ đại diện cho tiềm lực. Hỗn Độn không tính năm, nhưng thế giới bờ bên kia Hỗn Độn thì có. Nói chính xác thì, Hỗn Độn không phải là vĩnh viễn không chết, mà là sau khoảng một triệu kỷ nguyên bờ bên kia Hỗn Độn thì Hỗn Độn sẽ trở thành điêu linh. Đây cũng là lí do vì sao người của thế giới này không quá coi trọng thế giới Hỗn Độn. Sớm muộn cũng thành điêu linh thì chẳng bằng trở thành tài nguyên tu luyện còn hơn. Thế giới Hỗn Độn lại phân làm hai loại. Một loại do con người tạo ra, loại này có nền tảng hơi yếu. Một loại là do thế giới bờ bên kia Hỗn Độn tự mình diễn hóa thành, loại này có nền tảng mạnh mẽ, có thể nuôi dưỡng được rất nhiều chiến sĩ siêu cấp. Nhưng cho dù hàng chục triệu đại vực của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đều đang chinh chiến Hỗn Độn, thì vẫn không theo kịp nổi tốc độ sinh sôi nảy nở của nó. Trần Dương nghĩ, đây có phải là một loại chọn lọc tự nhiên khác của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn không? Nếu là vậy, thì thế giới bờ bên kia Hỗn Độn dựa vào cái gì nhỉ? Vực Vĩnh Hằng à? Theo bản năng, anh cảm giác được bên ngoài thế giới này vẫn còn vô số các thế giới khác giống với thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Nếu là thế, thì mọi thứ bắt đầu ở đâu? Ai mà biết được bên ngoài vực Vĩnh Hằng có còn thế giới nào khác cao cấp hơn không chứ? Dù sao thì, đạo là vô hạn! Cứ tu luyện không ngừng nghỉ như vậy thì còn ý nghĩa gì nữa? Trần Dương lắc đầu, cố gắng xóa bỏ sự nghi ngờ trong lòng mình đi. Hiện giờ nghĩ những chuyện này không có ý nghĩa gì hết, cứ thuận theo tự nhiên vậy. Khi đại chiến vạn tướng kết thúc thì Trần Dương cũng nhận được điều lệnh, Triệu Vi cũng trở thành Vi Thân vương như ý muốn của hắn. Triệu Vi giờ nắm trong tay 10 vị Đại tướng, 100 vị Phó tướng, 1000 phụ tá, 30 triệu chiến binh tinh vực có thể điều động mọi lúc. Hắn cũng coi như thuộc dạng một bước lên trời, tiến vào trung tâm quyền lực của Triệu vực. Cấp trên của hắn là một đệ tử chi chính của Thập Vương, nghe nói là cháu bốn đời của Bát Vương. Triệu Vi dẫn Trần Dương đi gặp mặt vị Đại soái này. Triệu Phó, cường giả bán Vô Hạn, nền tảng thâm hậu, xếp thứ sáu trong nhóm Đại soái. Thực lực cũng coi như tạm được. Người đứng đầu là cháu bốn đời của Đại Vương, cảnh giới rất gần cảnh giới Vô Hạn. Gặp mặt ngoài việc làm quen ra thì còn là lôi kéo bè phái, thuận tiện dụ Triệu Vi vào phe của Bát Vương. Đương nhiên là Triệu Vi vô cùng kích động, còn Trần Dương thì đi gặp mặt các thủ hạ Đại tướng Phó tướng của mình, còn mấy tên tép riu như phụ tá thì anh không có hứng thú tìm hiểu. Trần Dương nhanh chóng dẫn thủ hạ của mình đến chiến khu, cũng tách ra khỏi Triệu Vi. Dù là Triệu Vi hay Trần Dương thì cũng đều mang danh là người của Bát Vương. Sau khi về chiến khu, Trần Dương gọi phân thân mình ra quản lý mọi việc, còn bản thân thì bắt đầu tu luyện. 10 năm, 20 năm... 100 năm cứ thế trôi qua. Trần Dương bước ra khỏi trạng thái bế quan. Mỗi một suy nghĩ đều tương đương với một cảnh giới Vô Hạn trung kỳ. Mỗi một tế bào trong người anh tương đương với cảnh giới bán Vô Hạn, vũ trụ trong cơ thể đã dung nạp được 50 tỉ tinh vực, vượt qua vũ trụ chủ trong thế giới Hỗn Độn của mình, nhưng nó vẫn chưa đạt đến cực hạn. Lần này anh xuất quan chủ yếu là vì hoa Bỉ Ngạn. Thời gian qua, các thế lực dưới trướng của anh đã bành trướng với tốc độ nhanh chóng, lan rộng ra đến 80 nghìn đại vực. Mở ra các cuộc chiến tranh phản kháng trên các đại vực. Vũ trụ Hỗn Độn mà anh khống chế cũng nhiều hơn con số 100 nghìn tỉ. Tài nguyên thì lại nhiều đến đáng sợ. Ví dụ như anh đang sở hữu hàng trăm triệu đóa hoa Bỉ Ngạn. Trần Dương ném các loại pháp bảo vào vũ trụ bên trong cơ thể rồi mặc kệ, đồ tốt có tác dụng làm tăng nền tảng như hoa Bỉ Ngạn có nhiều thêm nữa anh cũng nhận. Ma Dương nói, 100 triệu đóa là cực hạn, về sau nếu ăn sẽ không còn tác dụng nữa. Anh ở trong kết giới Thời Quang hết mấy chục nghìn năm mới có thể tiêu hóa hết được chỗ hoa Bỉ Ngạn đó. Nền tảng tăng mạnh có nghĩa là tiêu hao lớn hơn. Trần Dương không thiếu tài nguyên, anh thậm chí còn bắt đầu nghịch hướng tu luyện, muốn tu bổ lại cho các cảnh giới trước đó. Suy nghĩ như vậy khiến cho cả Nguyên Dương cũng thấy kinh ngạc. “Cũng có thể, nhưng cần rất nhiều tài nguyên. Nếu thành công thì lực chiến sẽ tăng lên ít nhất là 10 lần đấy”. Nguyên Dương nói. Hiện giờ, so với người cùng cảnh giới thì Trần Dương là một sự tồn tại vô địch. Nếu còn tăng cấp lên ít nhất 10 lần nữa thì những người khác gần như không còn đường sống. “Cùng với nó là tiêu tốn nhiều tài nguyên hơn gấp 10”. “Không sao cả, Ma Dương sẽ nghĩ cách kiếm ra tài nguyên. Ngày trước tao đã quá cẩn trọng, có lẽ trước khi cuộc chiến Vương tộc bắt đầu thì chúng ta đã có thể phân bố nhân lực trên khắp thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rồi đấy”. “Thêm cả vùng Hỗn Độn niết bàn là đủ để tao hoàn thành việc thăng cấp rồi”. Lúc này, anh không hề áp chế sự tiến hóa của các sinh linh trong cơ thể, nên có rất nhiều người đã đột phá đến Hỗn Độn hậu kỳ. Những gì anh có thêm được chỉ có thể dùng hai từ “khủng bố” để miêu tả. Đại đạo của anh cứ cô đọng, cô đọng rồi lại cô đọng, số lượng đã lên đến ba trăm triệu. Nếu anh bạo phát toàn lực thì dù là cảnh giới Quy Nhất anh cũng dám đối đầu, ai thắng ai thua còn chưa rõ đâu. “Được rồi, cho tôi vài chục triệu năm đi”. Nguyên Dương sở hữu nền tảng của vài trăm triệu thế giới Hỗn Độn, thôi diễn công pháp nghịch luyện không quá khó, nhưng lại cần thời gian. Trần Dương gật đầu, tính ra cũng chỉ là mấy tháng ở thế giới bên ngoài mà thôi. Đồng thời, anh cũng ra lệnh cho các phân thân phải thu thập thêm càng nhiều bảo bối giúp tăng trưởng nền tảng. Nước suối trường sinh, quả của cây thế giới, thú Hỗn Độn cắn nuốt thế giới Hỗn Độn, tất cả đều được. Đặc biệt là thú Hỗn Độn, thứ quái thú này từ khi sinh ra đã không ngừng cắn nuốt thế giới Hỗn Độn, nên thực lực rất mạnh. Nghe nói có thể vượt qua cả cảnh giới Vô Hạn, đạt đến cảnh giới Quy Nhất. Bắt được một con thú Hỗn Độn thôi là cũng lời to rồi. Khi Nguyên Dương đang thôi diễn công pháp nghịch luyện thì phân thân của Trần Dương bắt đầu cho quân nằm vùng của quân Ma Vương tiến vào, nắm giữ những chức vụ quan trọng. Thậm chí là đưa cả hóa thân của anh vào. Không ai có thể ngờ rằng có một tấm lưới lớn đã được giăng ra trong lặng lẽ. Một tháng ở thế giới bên ngoài trôi qua rất nhanh, Nguyên Dương cũng thôi diễn công pháp nghịch luyện thành công. Có thể nghịch luyện đến cảnh giới Hậu Thiên! Luyện cho từng cảnh giới đến viên mãn, tăng cấp đến cực cảnh. Bắt đầu nghịch luyện từ Hậu Thiên. Dù là cảnh giới đơn giản nhất nhưng cũng tiêu tốn mất một lượng lớn bảo vật trời đấtcủa Trần Dương. Nhưng Trần Dương có thể cảm nhận được thực lực mình có tăng lên, tuy không nhiều, nhưng chắc chắn là có. Sau đó là Tiên Thiên, Phản Phác, Quy Chân. Bốn cảnh giới này tốn của Trần Dương đến mấy trăm năm, thực lực anh sau đó tăng lên khoảng 20%. Chính con số 20% đã khiến anh lại bỏ xa những người cũng ở cảnh giới Vô Hạn hậu kỳ khác. Bốn cảnh giới Ngưng Đan, Nguyên Thần, Uẩn Thần, Hóa Thần tốn nhiều thời gian hơn, đằng đẵng bốn triệu năm! Lợi ích của chuyện này thì thấy rõ rồi, lực chiến tăng lên 60%. Quá mức khủng bố/khiếp. Sau đó anh cũng tiện thể nghịch luyện luôn dương thần, thân xác và vũ trụ bên trong cơ thể lại một lần nữa. Mặc dù chưa đột phá được đến cảnh giới Vô Hạn, nhưng cũng gần lắm rồi. Cảnh giới Thánh, Chân Thần, Sáng Thế, Tiểu Thiên Tôn! Trần Dương ở trong kết giới Thời Quang hết 100 triệu năm, thế giới bên ngoài đã trôi qua 100 năm. Sau khi nghịch luyện đến Tiểu Thiên Tôn, nút thắt của cảnh giới Vô Hạn cũng kịch liệt vỡ nát. Mỗi một tế bào trong thân xác đều đang tăng cấp lên đến Vô Hạn sơ kỳ. Mỗi một vũ trụ trong cơ thể đã dung nạp được hơn 80 tỉ tinh vực. Mỗi một suy nghĩ đều đang ở cảnh giới Vô Hạn hậu kỳ. Đè nén sóng triều mênh mông, Trần Dương hấp thụ thêm một lượt tài nguyên nữa rồi quay lại bế quan. Nước trường sinh, quả của cây thế giới, hoa Bỉ Ngạn... và cả thú Hỗn Độn! Đồ tốt, đều là đồ tốt! Ánh mắt Trần Dương tỏa ra ánh sáng chói lóa. Thời gian vội vã trôi qua, chẳng mấy chốc mà đã hết tám trăm năm ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Tất cả đều trở nên gấp rút và vội vàng hơn. Ma sát giữa các đại vực ngày càng nhiều. Tất cả đều đang kiềm chế, chờ đợi một cuộc đại chiến kinh thiên nổ ra vào hai trăm năm sau. Đồng thời, thế lực phản kháng ở các nơi cũng ngày càng nhiều. Nhưng không ai để ý, cũng chẳng ai quan tâm. Bọn họ chỉ quan tâm đến lợi ích, còn những phần tử phản kháng tép riu kia thì chẳng làm nên nổi mùa xuân gì. Quân Ma Vương đã hoàn toàn bao phủ ở các đại vực. Các thành viên có mặt ở khắp nơi trên thế giới. Ma Dương trở thành thủ lĩnh tinh thần tối cao. Tất cả đều khát vọng hòa bình, khát vọng bình đẳng. Ma Dương cũng đang chờ, chờ cơ hội vào hai trăm năm sau. Lúc này, anh ta đã đột phá cảnh giới Vô Hạn từ lâu. Anh ta cũng tu luyện công pháp nghịch luyện, thực lực mạnh hơn cả Vô Hạn trung kỳ. Chính anh ta cũng không rõ bản thân khi bạo phát toàn lực sẽ mạnh đến cỡ nào. Cho nên hôm nay, để làm rõ thực lực của bản thân, anh ta đã đến Dương vực! Xông thẳng vào Vương vực nằm ở trung tâm Dương vực. Dương vực không mạnh như Triệu vực, tương đương với Tô vực. Có tổng cộng 10 Vương gia, bên ngoài thì tất cả đều là cường giả Hỗn Độn, nhưng đó chỉ để lừa những kẻ ngu si mà thôi. Cảnh giới Hỗn Độn mà cũng đòi làm Tông Vương, điên à! Bọn họ chắc chắn là cường giả ở cảnh giới Vô Hạn, mà còn thuộc loại vô địch so với người cùng cảnh giới. Người ta có câu “Mông hổ khó sờ”, vậy hôm anh ta tới để sờ thử xem! Nhìn Vương cung nguy nga tráng lệ ở trước mặt, thay vì nói Vương cung thì gọi nó là một tòa Vương thành thì đúng hơn đấy. Bên trong có cả chục triệu người sinh sống, tất cả chỉ để phục vụ một người. Có thể thấy Vương tộc sống xa hoa như vậy đấy. “Người của Vương tộc mau lăn ra đây!” Ma Dương mặc áo bào màu đen, đeo mặt nạ, dùng pháp liễm tức che đậy khí tức, phòng ngừa đối phương dùng thần niệm điều tra! ------oOo------ Chương 666: Sát phạt cảnh giới Quy Nhất Nguồn: EbookTruyen.VN Luồng khí kinh thiên động địa nổi lên cuồn cuộn, lúc này trong Vương thành có vô số người bay ra. Nhìn người áo đen bên trên, ai nấy đều kinh hãi phẫn nộ hô lớn: “Tên ăn trộm to gan, dám đứng ở trên Vương cung”. “Chết đi”. Có không ít người ra tay cùng lúc, vô số đòn tấn công đẹp mắt đánh về phía Ma Dương. Ma Dương búng ngón tay, những đòn này đều bị đánh bại luôn. “Đám rác rưởi này, các người chỉ có bản lĩnh này thôi sao?” Thấy Ma Dương dễ dàng đánh tan được đòn tấn công của bọn họ nên không ít người lúc này cảm thấy trong lòng bất an. Trong đó có không ít đệ tử Vương tộc đạt được cảnh giới Hỗn Độn đều đồng loạt ra tay. Kể cả là Hỗn Độn hậu kỳ thì cũng không thể ngăn lại nổi chăng? “Mày là ai?”, lúc này, một người thanh niên trẻ tuổi đứng ra, hắn là con trai thứ 100 của Thập Vương gia, tên là Dương Thư, tu vi Hỗn Độn hậu kỳ. “Tao là bố mày đấy”, Ma Dương năm ngón tay cuộn thành nắm đấm, trực tiếp đánh lại: “Tao phải san bằng Vương thành”. Thần lực vô lượng được bắn ra, mọi người chỉ cảm thấy thần lực này vô cùng sức mạnh, hàng nghìn hàng vạn thế giới hỗn độn đều bị tiêu diệt dưới cú đấm này. “Không…”, chỉ một cú đấm mà nửa Vương thành như sụp đổ, hơn mười vạn đệ tử Vương tộc đều bỏ mạng. Cú đấm này quả thực khiến Vương thành chấn động. Từng luồng khí đáng sợ từ các góc của Vương thành đều bay lên. Hỗn Độn hậu kỳ, Hỗn Độn viên mãn, bán cảnh giới Vô Hạn, thậm chí là những kẻ mạnh siêu cấp của cảnh giới Vô Hạn cũng đều bị kinh động. Từng luồng khí giao nhau, đến cả bầu trời cũng sắp bị sập xuống. Ma Dương cười phá lên, nói: “Chỉ thế này thôi sao? Vương tộc các người chỉ có ít người vậy sao?” “Ma Đầu, đáng chết”. Một bàn tay lớn như bao trùm cả bầu trời, từ trên đập xuống. Một thanh kiếm lớn dường như muốn chém đứt tất cả lúc này cũng chém tới. Lưỡi lửa rừng rực từ dưới bay lên. Đó chính là thần hỏa Hỗn Độn, đến cả cảnh giới Vô Hạn chạm vào cũng bị tróc da. Tiếp theo đó là từng đòn tấn công vô cùng dũng mãnh. “A, "món ăn" đến rồi”. “Vũ Trụ Vô Địch Bạo Trác Quyền”. Đối mặt với những thứ này, Ma Dương chỉ ra một quyền, bất luận các người có vô lượng thần thông cũng được, pháp bảo uy lực cũng được, tất cả đều bị tiêu diệt dưới cú đấm sắt của anh ta. “Rầm”, pháp bảo công kích gặp ngay phải cú đấm đó, trong chớp mắt đã hóa thành tro bụi và đổ ập xuống. Vô số đệ tử Vương tộc phun ra máu tươi. Cú đấm lớn như gây áp lực cho mặt đất, lúc này xuất hiện một hố trời sâu không thấy đáy. “Đồ rác rưởi, đều là rác rưởi hết. Lẽ nào Vương tộc các người hết người rồi sao. Cảnh giới Vô Hạn cũng chỉ có mấy người thôi sao, cảnh giới Quy Nhất đâu, cút ra đây cho ông đây xem nào”. Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn Ma Dương. Không biết tên ác ma này từ đâu đến, từ lúc nào Vương tộc lại chọc vào loại này vậy? Mấy trăm cảnh giới Vô Hạn đều đồng thời ra tay nhưng đều không địch lại được một cú đấm. “Phụ vương đâu, phụ vương không có ở Vương thành sao?" “Không, phụ vương đến phủ của Bát Vương rồi”. “Mau đi thông báo cho phụ vương”, một đệ tử trực hệ của Vương tộc lớn tiếng hét lên. “Lão tổ, lão tổ cứu mạng”. Vương thành nứt ra, một bàn tay gầy khô giơ ra từ trong khe nứt đó, tiếp đó là khí đen quỷ dị từ bên trong tản ra. Tiếp đó là luồng khí kinh khủng khiếp. “Kẻ nào dám đến xâm phạm Vương thành của ta”. Giọng nói khàn khàn vang lên từ trong lòng đất, dường như ở phía chân trời nhưng lại giống như gần bên tai. “Quả nhiên có kẻ mạnh của cảnh giới Quy Nhất”. Ma Dương sắc mặt nghiêm túc, luồng khí rất mạnh, kể cả là một luồng thì cũng đủ để chèn ép cảnh giới hỗn độn không thể nhúc nhích được. Sự chèn ép về cảnh giới như này, càng về sau thì càng nghiêm trọng. “Thử đẳng lần hai xem”. “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền”. Ma Dương không cho ông ta cơ hội đi ra, tên này cứ như người chết chui ra từ trong mộ vậy. Thần quang đen ngòm bắn ra từ khe nứt đó rồi đụng phải cú đấm của Ma Dương. Thần quang đó chứa đầy bùn dơ, thậm chí còn muốn chui vào da thịt của Ma Dương nữa. “Đây chính là đại đạo quy nhất sao? Kể cả là đạo ăn mòn bình thường nhất cũng mạnh như vậy sao?” Ma Dương thầm thấy kinh hãi nhưng thủ đoạn nhỏ như này thì không nên lôi ra để múa rìu qua mắt thợ. Tiện tay tắt ánh sáng màu đen đi, Ma Dương huy động 30 nghìn tỷ tế bào trong cơ thể. “Siêu cấp Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc”. Đòn tấn công này đã vượt qua cảnh giới Vô Hạn viên mãn, có thể đạt đến cảnh giới Quy Nhất không? Bùm! Bàn tay thứ hai từ bên trong giơ ra, đúng lúc này đụng phải cú đấm của Ma Dương. Làn sóng tấn công lớn như nghiền nát những công trình xây dựng của Vương thành, chu vi ngàn dặm hóa thành ảo ảnh. Bàn tay to kia rõ ràng là đánh lõm vào rồi. Ma Dương gật đầu, lần thứ ba đã đủ để làm lão già kia bị thương rồi. Chỉ không biết là lão đó đang ở tầng thứ mấy của cảnh giới Quy Nhất rồi. Sơ kỳ, trung kỳ, hay là hậu kỳ? “Chết tiệt”. Tiếng phẫn nộ vang rú lên, một chiếc đầu lớn từ bên trong chui ra. “Khá khen cho cái đầu rùa này”. Ma Dương phát động đẳng thứ tư: “Lăn xuống dưới cho ta”. “Chết đi”. Lão già kia hai tay đột nhiên nắm chặt, một tên nhãi nhép ở cảnh giới Vô Hạn mà cũng dám tác oai tác quái trước mặt ông ta, ông ta là siêu cấp trung kỳ của cảnh giới Quy Nhất cơ mà. Nếu không phải là ông ta bị thương trong trận chiến Hoàng tộc lần trước thì ông ta tuyệt đối có thể phát huy toàn bộ sức lực ra. Bây giờ cũng chính là kiểu của cảnh giới Quy Nhất sơ kỳ. “Mày cút đi cho tao”. Đẳng thứ năm lại diễn ra, nắm đấm đấu với bàn tay, năm chục tỷ Hỗn Độn viên mãn dốc hết sức lực vào lúc này, biến đổi về lượng cũng kéo theo biến đổi về chất luôn. Có thể tiêu diệt hoàn toàn sức mạnh của thế giới Hỗn Độn mà không nể tình đập lên bàn tay. Rắc rắc! Bàn tay bị đánh thủng, trực tiếp đánh lên trên đầu rùa to đùng. “Đoàng”. Khó khăn lắm mới từ sâu trong lòng đất bò ra ngoài, lại một lần nữa bị đánh xuống. Ma Dương chắc hẳn đã biết được thực lực của mình, vì vậy không cần nương tay nữa, trực tiếp triển khai đẳng thứ sáu. “Chết đi này”. Ba trăm triệu đại đạo quấn quanh, đẳng thứ sáu được bắn ra mạnh mẽ. Trong một phần triệu giây, Vương thành bị đánh tan, tinh cầu to lớn cũng bị đánh thủng. Một giây sau, núi lở đất mòn, tinh cầu tan rã. Đệ tử Vương tộc bị chết và bị thương vô số. Trong nghìn vạn dặm, tu sĩ cảnh giới Hỗn Độn khó mà sống sót, còn trong nghìn tỷ dặm thì Đại Thiên Tôn cũng khó mà sống sót. Tinh cầu lớn gấp vạn lần sao Thiên Xu lúc này cũng bị đánh thành bột, 99% sức mạnh đều đập lên người lão già kia rồi. Sự tồn tại của cảnh giới Quy Nhất lại chết một cách uất ức trong tay Ma Dương như vậy. “Tốt rồi tốt rồi”. Ma Dương nghiệm ra được sức mạnh của mình nên vội xé nát khe nứt không gian rồi rời đi. Chân trước của anh ta vừa bước đi thì có một người trung niên liền xuất hiện ở chỗ mà anh ta vừa rời đi. Nhìn Vương tinh tan thành mây khói, nhìn đệ tử Vương tộc chết vô số mà người đàn ông phẫn nộ hét lớn: “Là kẻ nào, rốt cuộc là kẻ nào”. Dương Lãng ngửa mặt lên trời hét lớn, còn có lão tổ nữa, lão tổ cũng vậy. Đây là lá bài duy nhất sống sót trong trận chiến Vương tộc. Phải làm sao bây giờ, còn hai trăm năm nữa là trận chiến Vương tộc diễn ra rồi. Ông ta chẳng qua cũng chỉ là cảnh giới Vô Hạn viên mãn thôi, vẫn còn cách một bậc so với cảnh giới Quy Nhất. Bậc này hai trăm năm làm sao có thể nhảy qua được. Trong lòng ông ta vô cùng phẫn nộ nhưng không thể làm gì, thậm chí không dám đuổi theo. Từ lúc ông ta nhận được tin cho đến lúc Vương tinh bị tiêu diệt và lão tổ bỏ mạng cũng chỉ là thời gian một tuần trà thôi. Có thể hoàn thành tất cả mọi việc trong thời gian ngắn như này, người này chắc chắn là cao thủ ở cảnh giới Quy Nhất. Cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ? Lẽ nào cũng là di lão của trận chiến Vương tộc thậm chí là Hoàng tộc? Toàn thân ông ta run rẩy, thầm nghĩ ‘Nếu như mình không đến chỗ của Bát Vương huynh thì chẳng phải là mình cũng sẽ chết lúc nãy sao?’ Trong lòng ông ta bắt đầu sàng lọc những người khả nghi nhất. Không thể nào là Bát Vương huynh, lẽ nào là Tam Vương huynh? Không thể nào, huynh ấy sẽ không đến nỗi mất trí mà làm chuyện như này. Ông ta phân tích hết thảy mười người huynh đệ của mình, tất cả họ đều có năng lực làm việc này. Nếu thật sự là như thế thì trận chiến Vương tộc kia còn đánh đấm làm gì nữa, trực tiếp nhận thua cho xong. Trong thời gian một tuần trà tiêu diệt được lão tổ của cảnh giới Quy Nhất là quá khủng khiếp. Ông ta tìm được một đệ tử Vương tộc mạng lớn vẫn còn sống, hỏi: “Mau nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” “Tôi không biết ạ, tôi thật sự không biết, tôi đang tu luyện, sau đó bị chấn động bởi tiếng nổ lớn. Đợi khi tôi phản ứng lại thì Vương tinh của chúng ta đã không còn nữa”. Dương Lãng lại tìm mấy người khác thì phát hiện họ nói đều na ná nhau. Ông ta không ở lại đây lâu, thậm chí không nói đến việc sẽ xây dựng lại Vương tinh, hiện giờ ông ta cảm thấy ở đó không còn an toàn nữa. “Phải rồi, đến hoàng cung, đến chỗ Phụ hoàng”, Dương Lãng đè nén sự sợ hãi trong lòng xuống, xé tan không gian mà rời đi. Ở bên kia, Trần Dương cũng biết được chuyện mà Ma Dương giết lão tổ của cảnh giới Quy Nhất. “Nói như vậy thì hiện giờ mình đã có năng lực tiêu diệt được lão tổ của cảnh giới Quy Nhất rồi”, Trần Dương thầm gật đầu nhưng trước nay anh vẫn luôn là người điềm tĩnh. Cuộc chiến Vương tộc của mấy triệu đại vực sẽ kéo dài vài nghìn năm, thực lực càng cao thì sức sống càng lớn. Ban đầu, Trần Dương đến đây, chỉ để hoàn thành ước nguyên của tiền thân là tiêu diệt Tô vực nhưng hiện giờ anh muốn làm nhiều hơn. Cảnh giới vĩnh hằng rốt cuộc là cái gì, ‘chiếc vé thuyền’ đó nhất định anh phải lấy được. “Thời gian hai trăm năm, bứt phá lên cảnh giới Quy Nhất thì hơi khó một chút nhưng bán Quy Nhất thì chắc không có vấn đề gì”. Đại Thiên Tôn, cảnh giới Hỗn Độn, hai cảnh giới lớn này tiêu tốn mất năm trăm năm của Trần Dương, trong kết giới thời quang cũng là năm trăm triệu năm. Nguyên Dương đoán là tăng thêm mười lần chiến lực nhưng bị Trần Dương tăng lên mười lăm lần. Hơn nữa, cùng với việc nền tảng của Trần Dương tăng lên thì sức chiến đấu này vẫn sẽ tăng tiếp. Cảnh giới Quy Nhất trung kỳ anh đã không coi ra gì nữa rồi. Cứ coi như cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ thậm chí là viên mãn thì anh đều có thể chiến thắng đối phương, thậm chí là giết chết hết được. Mấy năm nay vũ trụ chủ trong cơ thể Trần Dương đã phá được gông xích một trăm tỷ tinh vực nhưng không có dấu hiệu tăng đến vũ trụ chủ tối cao. Nguyên Dương suy đoán chắc là có liên quan đến việc nền tảng của Trần Dương tăng lên. Cộng với việc Trần Dương đã nghịch luyện vũ trụ, vì vậy giới hạn trên của vũ trụ chủ cũng tăng lên. Đoán chừng là bảo vệ được ba trăm tỷ tinh vực, nếu nhiều thì có thể vượt quá ba trăm tỷ. Trong cơ thể Trần Dương có 129600 vũ trụ, bao gồm cả vô số sinh linh. Nếu tính toán như vậy thì mới biết được áp lực của anh lớn đến nhường nào. Hơn nữa còn chưa tính trong Hỗn Độn còn có vũ trụ mới khai phá ra và vũ trụ thứ cấp phụ thuộc vào vũ trụ chủ nữa. Những vũ trụ mới và vũ trụ thứ cấp này còn nhiều hơn vũ trụ chủ gấp trăm lần mặc dù cũng có thể tăng thêm sức mạnh lớn cho Trần Dương. Nhưng về bản chất thì vẫn là Trần Dương nuôi dưỡng. Những linh khí mà đám sinh linh khai phá vũ trụ này đến từ đâu? Chẳng phải là đến từ thế giới Hỗn Độn sao? Những bảo bối trong Hỗn Độn đó là của ai, chẳng phải là của Trần Dương sao? Cũng may là căn nguyên Hỗn Độn trong cơ thể Trần Dương thâm sâu, cứ coi như những thế giới này nhiều thêm gấp vạn lần thì cũng không có áp lực gì. Vũ trụ âm dương ngũ hành không ngừng cung cấp thêm nên vô số căn nguyên Hỗn Độn đều đầu quân cho bảy vũ trụ lớn. Nếu không phải sợ thì Trần Dương sớm đã hút hết căn nguyên của bảy vũ trụ lớn này rồi. Vốn định mượn sức mạnh thế giới bứt phá vũ trụ chủ để thăng hạng nhưng lần này sợ là không đơn giản như vậy. “Nhưng vũ trụ chủ lớn hơn thì cũng có lợi. Thế giới càng lớn thì sức mạnh thế giới càng tăng. Lúc đó mình sẽ không chỉ tăng thêm sức mạnh đơn giản như này. Có lẽ mình chưa bứt phá lên được Quy Nhất thì đã có được pháp lực siêu thoát rồi”. Ngẫm nghĩ một chút, Trần Dương lại bắt đầu bế quan. Những sinh linh được sinh ra trong thế giới kia, lúc này có trên một nửa biến thành kẻ mạnh tuyệt đỉnh trong Hỗn Độn. Tất cả đều sống trong Hỗn Độn. Ban đầu Trần Dương không định khai thông vũ trụ đâu. Nhưng lần này anh phải chạy đua cùng thời gian. Anh quyết định mở rộng Hỗn Độn để giữa các vũ trụ được khai thông lẫn nhau. Như vậy có lẽ có thể tăng nhanh thứ hạng của vũ trụ. Nguyên Dương thở dài một hơi, nói: “Chúng ta nên làm như này từ sớm rồi”. Trần Dương cười nói: “Thời gian vẫn còn kịp, cuộc chiến Vương tộc chúng ta sẽ không có chuyện gì đâu, cuộc chiến Hoàng tộc còn mấy nghìn năm nữa, đủ để chúng ta thăng hạng”. ------oOo------ Chương 667: Nghĩa quân trỗi dậy Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày này, muôn vàn vũ trụ run rẩy, những vũ trụ vốn luôn ẩn mình trong Hỗn Độn dần dần lộ ra, vô số cường giả Hỗn Độn vui mừng quá đỗi, điều này có nghĩa là các vách ngăn vũ trụ đã được mở, các thế giới có thể giao lưu với nhau. Nguyên Dương lấy danh nghĩa là Thượng Đế thao túng tất cả: "Trước đây có những nơi khí hậu xấu, nhưng dần dần sẽ tốt lên, những cuộc giao đấu giữa các vũ trụ với nhau cũng sẽ ngày càng thường xuyên hơn". "Không sao, vạn vật cạnh tranh, đây là pháp tắc, chỉ cần đảm bảo vũ trụ phát triển theo định hướng của chúng ta là được". Đối với Trần Dương thì ý chí của bọn họ cao hơn mọi thứ, vấn đề duy nhất khiến anh đau đầu là lượng tài nguyên tiêu hao tăng vọt. Cũng may là Trần Dương luôn suy trước tính sau, vô số đại vực chỉ nuôi dưỡng mình anh, anh cũng không cần quá lo về việc tiêu hao tài nguyên nữa. Lượng tài nguyên dồi dào được nhập vào thế giới, hoàn thành tích lũy cơ bản nhất, bây giờ lượng tài nguyên lấy ra chỉ bằng 1/1.000.000 mà thôi, tiềm lực cực lớn. Đạo thế giới của Trần Dương mới ban đầu đã lệch quỹ đạo, à không đúng, phải nói là không phát triển theo những thế giới sẵn có. Đạo vũ trụ của anh vô hạn! Trên vũ trụ chủ là vũ trụ chủ tối cao, vậy trên đó nữa thì sao? Trần Dương suy nghĩ rất lâu: "Mày thấy cái tên "vũ trụ Vô Hạn" thế nào?" "Cũng được!" Nguyên Dương gật đầu, mỗi một vũ trụ trong cơ thể Trần Dương đều không hề thua kém thế giới Hỗn Độn, dù là nền tảng hay là khả năng nuôi dưỡng cảnh giới Hỗn Độn. Lấy thế giới Hỗn Độn của mình ra làm ví dụ, vũ trụ Hỗn Độn ở đó cùng lắm chỉ bồi dưỡng ra được 30 nghìn cảnh giới Hỗn Độn thì tiềm lực đã bị hút cạn rồi. Trong mỗi vũ trụ trong cơ thể của Trần Dương đã có đến hơn 100 nghìn cảnh giới Hỗn Độn rồi. Thế mà nhu cầu chả thấm gì so với lượng cung cấp. Chỉ tiêu hao có 1% tài nguyên của anh. "Lúc vũ trụ đạt đến đỉnh thì chắc sức mạnh thế giới đủ để tao đột phá lên Quy Nhất nhỉ?" "Chắc đủ". Nguyên Dương cười: "Tôi sẽ cố gắng nghĩ cách biến lượng tiêu hao nền tảng thành lực chiến đấu". 2 năm bên ngoài bằng với 200 triệu năm trong kết giới Thời Quang, bằng 200 nghìn tỉ năm ở thế giới trong cơ thể, nghĩ thôi đã thấy sợ! "Được, trước khi tao đột phá thì tao sẽ đột phá nền tảng của cảnh giới Vô Hạn lên cực hạn". Vô số bảo bối tăng nền tảng được truyền tống tới, chuyện mỗi ngày Trần Dương cần phải làm ngoài nuốt bảo bối thì chính là chuẩn bị bảo bối để nuốt. 1 tỉ, 2 tỉ, 3 tỉ... tròn 10 tỉ nền tảng của thế giới Hỗn Độn, suýt chút nữa thì Trần Dương no chết. Nếu những nền tảng này có thể hóa thành lực chiến đấu thì đáng sợ biết bao? Trần Dương không tính ra được. Dù sao lực chiến đấu của anh cũng đã được nâng lên 40 lần rồi. Bây giờ anh tự tin mình có thể chèn ép cường giả cảnh giới Quy Nhất hậu kỳ, thậm chí viên mãn anh cũng không ngán. Nhưng vậy vẫn chưa đủ! "Còn chưa đến cực hạn, 40 lần đã là gì, còn có thể nhiều hơn!" Anh ngồi ở đó, khí tức toàn thân đáng sợ ghê người, thậm chí từng luồng khí tức có thể chèn ép không gian đến nứt ra. Thời gian cứ trôi, 199 năm qua nhanh như bóng câu qua cửa sổ. Nền tảng của cảnh giới Vô Hạn như chững lại ở con số 18 tỉ thế giới Hỗn Độn, lực chiến đấu cũng nâng lên 70 lần. Mỗi một vũ trụ trong cơ thể có thể dung nạp được 1000 tỉ tinh vực. Cực hạn đã định trước là 500 tỉ thì bây giờ đã nâng lên thành 5000 tỉ vì nền tảng tăng vọt! Pháp lực đã đột phá cảnh giới Vô Hạn viên mãn từ lâu, mỗi một tế bào trong thân xác cũng nâng lên cảnh giới Vô Hạn trung kỳ, mỗi một suy nghĩ dương thần đều có thể sánh ngang với cảnh giới Vô Hạn viên mãn. Bây giờ anh mạnh đến thế nào? Trước mặt anh, vách ngăn thế giới bờ bên kia Hỗn Độn mỏng manh như lá lúa. Cảm giác thực lực tăng mạnh này thật sự khiến người ta say mê. "Cuộc chiến Vương tộc sắp diễn ra, đến lúc phải vạch kế hoạch kiếm thêm nhiều lợi ích cho mình rồi". Trần Dương nhận được tin tức của những phân thân và hóa thân, anh nắm tất cả thông tin trên thế giới trong lòng bàn tay. Ma Dương đã sắp đặt kỹ trên tất cả các đại vực, trong đó đã hoàn thành 2/3 thâm nhập ngầm, 1/3 thì vẫn đang dừng ở mức độ giữ vững được thế lực. Nhưng thế cũng đã đủ, chỉ cần nắm được binh quyền thì bọn họ muốn làm gì cũng dễ dàng hơn nhiều. Còn về những hóa thân ở vùng Hỗn Độn niết bàn, Trần Dương cũng không gọi họ về, để bọn họ càn quét căn nguyên Hỗn Độn, phong ấn oán linh Hỗn Độn. Oán linh Hỗn Độn là thứ tốt, có thể tăng lực chiến đấu của khí linh trên diện rộng. Cho dù là Hỗn Nguyên Kiếm hay Hỗn Nguyên Đỉnh, thậm chí là cả Xích Huyết, Trảm Yêu, bây giờ đều cùng cấp bậc với Hỗn Nguyên Kiếm. "Hoan nghênh Lý Tướng quân xuất quan!" Vừa ra cửa, Triệu Vi đã tới đón. "Cậu đợi bao lâu rồi?" "Không lâu, vừa tới thôi!" Triệu Vi cười, cho dù bây giờ hắn đã là Thân vương cao quý thì hắn cũng không dám ra vẻ trước mặt Trần Dương. Một là vì tất cả những vinh hoa phú quý mà bây giờ hắn có được đều nhờ Trần Dương, hai là vì những năm trở lại đây, ai ai cũng nhìn thấy được cách Trần Dương quản lý quân đội. Thật sự là rất nhuần nhuyễn. Đứng trước sức mạnh này, hắn nào dám bất kính. Trần Dương cũng không lật tẩy hắn. "Đi thôi, Đại soái điểm binh rồi". Triệu Vi gật đầu đi theo. Tinh vực Thiên Hồng, Chủ soái Triệu Phó mặc áo giáp thần quang nhìn tướng lĩnh nhiều như mây: "Cuộc chiến Vương tộc đã nổ ra rồi, chúng ta phải nỗ lực giúp Bát Vương lên ngôi, công chiếm những vực khác, tới trước thì được lợi, nghe rõ chưa?" "Vâng, Đại soái!" Trần Dương đứng ở hàng đầu tiên, có rất nhiều đại vực kỳ lạ như Triệu vực. Trước khi cuộc chiến Vương tộc nổ ra thì bọn họ luôn tự tiêu hao tài nguyên của mình, đợi đến khi Tân Hoàng lên ngôi thì mới trắng trợn công chiếm những vực khác. Đây cũng là lý do vì sao cuộc chiến Hoàng tộc lại diễn ra sau đó tận 9 nghìn năm. Vì vé tàu chỉ có 1. Ai có thể lên tàu thì người đó có thể vào lãnh vực Vĩnh Hằng. Còn tinh vực của vị Hoàng giả kia cũng sẽ trở thành tinh vực mạnh nhất trong đại vực đó. Thế nên trong 1 triệu đại vực có 10 đại vực mạnh nhất. Phong vực, Khương vực, Cơ vực, Doanh vực... Đây là những đại vực lâu đời và thịnh vượng nhất của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Mỗi lần xảy ra cuộc chiến Hoàng tộc là một lần phân chia lại thế lực. 3 đại vực Dương vực, Tô vực và Triệu vực đều là những đại vực phụ thuộc vào Cơ vực. Đây là cơ hội của tất cả các đại vực, đây cũng là pháp tắc tối cao kể từ khi thế giới bờ bên kia Hỗn Độn được hình thành. "Ngô Chính, ngươi dẫn đại quân đến phía Vương Hoàng". "Tiền Tam, ngươi dẫn đại quân đến phía Nam vực Bát Vương". "Hậu Triều, ngươi dẫn đại quân đến phía Bắc vực Bát Vương". "..." "Lý Quỳ, ngươi dẫn đại quân đến khu vực biên giới chinh chiến, mục tiêu là Tô vực!" "Vâng, Đại soái!" Trần Dương chắp tay nói. Từng chỉ lệnh được ban ra, Triệu Vi đứng một bên nhíu mày, đến lúc Triệu Phó rời đi thì hắn mới nói: "Tới biên giới là công việc vừa cực vừa khổ, lại còn rất nguy hiểm nữa". "Lý Tướng quân nhất định phải tự bảo vệ mình, tốt nhất là có thể đợi được đến lúc Tân Hoàng được quyết định!" Trần Dương gật đầu, anh hiểu ý của Triệu Vi. Chắc chắn lúc cuộc chiến Vương tộc vừa nổ ra sẽ không kịch liệt lắm, sau khi Tân Hoàng được quyết định thì mới là lúc trận chiến trở nên quyết liệt. Triệu Phó sắp xếp hết tất cả tâm phúc của ông ta trong vực Bát Vương, rõ ràng cho thấy ông ta muốn bọn họ có thể hưởng được chút công lao giúp đỡ Hoàng Đế lên ngôi. Mà chỗ dựa của Trần Dương chẳng qua chỉ là một Thân vương mới được phong cách đây mấy trăm năm. Anh cười, chẳng thèm để ý, chỉ cần anh muốn thì lúc nào cũng có thể nắm được Triệu vực trong tay. Dù sao bên Ma Dương đã bắt đầu ra tay với Dương vực rồi. Tinh vực Thập Vương bị hủy diệt, ông ta may mắn thoát nạn. Tinh vực Cửu Vương cũng bị Ma Dương đánh nát rồi cướp đoạt, vơ vét sạch của cải trong tinh vực. Tinh vực Bát Vương, tinh vực Thất Vương, tinh vực Lục Vương cũng cùng chung cảnh ngộ! Bây giờ cả Dương vực đang sợ hãi run rẩy, quân Ma Vương dưới sự lãnh đạo của Ma Dương đã thắng liên hoàn. Chưa đầy 30 năm đã chiếm lĩnh được hơn nửa Dương vực. Đến lúc Triệu vực nhận ra điều này thì Dương vực đã hoàn toàn bị chiếm đóng rồi. Người mạnh nhất là Hoàng Đế của Dương vực, Quy Nhất hậu kỳ. Lão ta đánh bất phân thắng bại với Ma Dương, cuối cùng phải nhờ Trần Dương ra tay thì mới giết được lão ta. Từ đó không còn Dương vực trên đời này nữa. Điều khiến Trần Dương lấy làm lạ là anh đã giết nhiều người của Dương vực như vậy mà không hề bị nhân quả quấn lấy. Hình như đây là kiếp của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, tất cả mọi thứ đều bị kiếp khí bao phủ. Thứ khiến Trần Dương vui vẻ chính là kho tàng Vương thất của Dương vực. Số bảo bối này giúp số lượng tinh vực vũ trụ trong cơ thể của Trần Dương tăng vọt lên 1800 tỉ, quan trọng nhất là nền tảng chỉ tiêu hao 1%, vũ trụ âm dương ngũ hành cũng đang tăng trưởng điên cuồng, cung cấp căn nguyên cho Hỗn Độn. Thắng lợi của Ma Dương cũng đã khích lệ toàn bộ quân Ma Vương ở đại vực. Ma Dương gia tăng cải cách, cố gắng hết sức đả đảo thế lực cũ, tạo cơ hội được sống bình đẳng cho chúng sinh. Còn về đấu tranh, Ma Dương mong chiến tranh xảy ra còn không kịp, chiến tranh càng gay gắt thì bọn họ càng thu hoạch được nhiều! Số lượng dân thường quá nhiều, tất cả mọi người đều nhìn thấy được ánh bình minh của chiến thắng, hơn nữa quân Ma Vương lại đấu tranh vì bọn họ. Chiến thắng càng không dễ dàng thì càng khó bị phá hoại. Tốn 200 năm để tiêu hóa Dương vực này, sau đó ngọn lửa khởi nghĩa bắt đầu lan tràn đến Tô vực, Vương vực, Tiền vực... Buộc phải đạt được nhiều lợi ích hơn trước khi cuộc chiến Vương tộc nổ ra. Bây giờ Triệu Vi đã bị bắt giam, hắn không thể nào ngờ được Tướng quân Lý Quỳ mà mình kính trọng lại là người của quân khởi nghĩa. Lại còn là tướng lĩnh cấp rất cao. Trần Dương nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Triệu Thị vô đạo, không chăm lo cho bách tính bình dân, tôn chỉ của quân khởi nghĩa chúng tôi chính là phạt vô đạo". "Cho cậu một cơ hội, gia nhập vào quân khởi nghĩa thì tôi sẽ cho cậu một tương lai tươi sáng". Triệu Vi trầm mặt một hồi lâu, giờ đây quân khởi nghĩa Ma Vương đã lan tràn khắp nơi rồi. Mấy trăm tinh vực xung quanh đã bị quân Ma Vương công chiếm, tuy Triệu Thị vẫn đang liều mạng chống đỡ nhưng cũng chỉ uổng công. Kết cục bại trận đã định sẵn cho Triệu Thị rồi. "Được, tôi gia nhập quân khởi nghĩa, tôi hi vọng Lý Quỳ Tướng quân có thể tha cho thân tộc của tôi một mạng". "Chuyện đó phải xem cậu thể hiện ra sao". Trần Dương cười rồi rời khỏi. Hôm nay anh sẽ tính sạch những món nợ đáng được tính. Những chuyện năm xưa nhà họ Tô đã làm ra, anh phải đích thân tới. 10 vị Vương gia của nhà họ Tô tề tựu đầy đủ ở Hoàng cung. Lão Hoàng Đế ngồi phía trên cung điện, các lão tổ bế quan chết cũng bò ra ngoài. Tất cả đều là cường giả cảnh giới Quy Nhất và Vô Hạn. Tô Chấn ngồi bên cạnh, không nói gì, bây giờ ông ấy đã phóng thích khí tức cảnh giới Vô Hạn của mình ra, không hề giấu giếm gì. Không cần phải giấu nữa. Khí thế của quân khởi nghĩa hừng hực, một nửa số tinh vực đã bị bọn họ công chiếm. Không ai biết quân khởi nghĩa này từ đâu tới. Có khi bọn họ tới từ quân đội, phủ đệ hoặc đủ ngành nghề. Tổ chức này rất đáng sợ, đến lúc bọn họ nhận ra thì mấy trăm đại vực đã bị chiếm đóng rồi. Mọi người tề tựu lại đây để bàn bạc đối sách. Tô Lâm bước lên trước một bước: "Phụ hoàng, cách tốt nhất bây giờ là thỉnh cầu Cơ vực giúp đỡ. Chỉ cần bọn họ ra tay mới có thể bảo vệ được Tô vực của chúng ta". Lời này của ông ta được mọi người tán đồng. "Không sai, cầu cứu Cơ vực, bọn họ sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu". Lão Hoàng Đế ngồi trên ngai vàng hỏi: "Vậy phái ai đi?" "Lão Ngũ, chuyện này do con đề nghị thì con đi đi". Tô Lâm nghe vậy thì mừng như mở cờ trong bụng: "Vâng thưa phụ hoàng". Chắc chắn Tô vực sẽ không ngăn cản được bước tiến như vũ bão của quân khởi nghĩa. Triệu vực với Dương vực mạnh hơn Tô vực mà còn không cản được thì Tô vực của bọn họ đừng mơ mộng hão huyền. Trốn ra ngoài mới là cách tốt nhất. Tuy là chạy loạn khắp nơi như chó phải pháo nhưng có thể sống là được rồi. Bây giờ, cuộc chiến Vương tộc gì cũng chẳng còn quan trọng nữa, được sống mới là chuyện quan trọng nhất. ------oOo------ Chương 668: Nỗi khổ tâm của Trần Dương Nguồn: EbookTruyen.VN “Lão Ngũ, thực lực của đệ hơi yếu, những chuyện nguy hiểm thế này cứ để ta thì hơn”. Người lên tiếng là lão Tứ Tô Võ. Tô Lâm nheo mắt. Trước giờ Tô Võ và ông ta luôn xích mích với nhau, sao đột nhiên lại tốt bụng vậy chứ? Nói cho cùng thì cũng đều vì muốn chạy thoát. Những người ngồi ở trong này đâu có ai ngu đâu? Ông ta nghĩ ra được thì người khác cũng thế. “Tứ ca, đây là mệnh lệnh của phụ hoàng, ta đi thì hợp lý hơn”. Sao Tô Lâm có thể bỏ qua cơ hội tốt này được chứ. “Lão Tứ, lão Ngũ, ta là đại ca, chuyện này cứ để ta làm cho”. Lão Đại Tô Kế tiến lên trước, chắp tay nói: “Phụ hoàng, hiện giờ nghĩa quân đã bao vây Tô vực, tình thế vô cùng nguy hiểm. Con là con cả, những chuyện thế này cứ để con phụ trách thì hơn”. Lão Hoàng Đế nhìn đám con trai của mình, cười khẩy trong lòng. Tình huống bên ngoài như thế nào, ông ta rõ hơn ai hết. Đúng là có phúc cùng hưởng, có họa tự chịu. Nếu không phải ông ta vẫn còn sống, thì có khi mấy đứa bất hiếu này đã tháo chạy khắp nơi từ lâu rồi. Khí thế của quân khởi nghĩa vô cùng hung bạo, thế lực khổng lồ, lực chiến đấu cao cấp kia lại càng làm người ta sợ hãi hơn nữa. “Thôi, đừng nói nữa”. Lão Hoàng Đế phất tay: “Trẫm thấy huynh đệ các con đoàn kết như vậy, trong lòng cũng thấy an ủi phần nào. Chuyện này cứ để ta ra mặt thôi”. Nghe vậy, tất cả đều ngớ người ra, Tô Lâm lại càng thêm ngơ ngác. Sự phẫn nộ của ông ta đối với Tô Võ và Tô Kế đã tăng lên đến cực điểm. Tô Chấn thì vẫn im lặng như cũ, sắc mặt bình thản, giống như không hề biết nhóm người kia đang tranh luận cái gì vậy. Vào lúc tất cả cãi nhau khí thế nhất, một luồng khí tức khủng bố từ bên ngoài truyền vào. “Rầm ầm ầm!” Khí tức mạnh mẽ làm đỉnh của điện Kim Loan bị đổ sập. Vô số gạch vàng ngói ngọc rơi xuống. “Hỏng rồi, kẻ địch tấn công, mau bảo vệ Hoàng Thượng!” Vài lão thái giám cùng nhau cản những mảnh vỡ bay tán loạn. Mấy trăm người đứng trong đại sảnh vội vàng bay lên trời. Bọn họ đều là trụ cột của Hoàng triều Tô Thị. “Ái chà, người đông đủ phết nhỉ?” Vào lúc này, một giọng nói từ bên cạnh truyền đến. Đám người đồng loạt nhìn qua, thì thấy hai người đàn ông mặc đồ đen đang đứng đó. “Hai ngươi là người của quân khởi nghĩa à?” Lão Hoàng Đế nheo mắt nhìn hai người. Thật ra không cần họ trả lời thì ông ta và những người khác cũng đã biết. Chỉ có người của quân khởi nghĩa thì mới to gan như vậy thôi. “Cũng thông minh gớm nhỉ”. Một trong hai người đàn ông đáp lời. “Các ngươi là lũ đáng chết!” Một lão tổ của nhà họ Tô hét lên: “Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông vào”. Đối phương chỉ phái có hai người đến, đây khác nào sự sỉ nhục? Người đàn ông kia nhìn sang lão rồi chĩa một ngón tay ra: “Lắm lời”. Thần quang đáng sợ tóe ra từ đầungón tayngười này. Khi đám người còn chưa kịp phản ứng lại thì lão tổ kia đã cháy đen dưới tia thần quang đó rồi. Cảnh tượng này khiến cho tất cả mọi người đều run lên. Chỉ một ngón tay mà đã giết chết một lão tổ ở cảnh giới Vô Hạn hậu kỳ rồi, người này rốt cuộc mạnh cỡ nào vậy? Cảnh giới Quy Nhất sao? “Cùng lên hết đi, đừng để cho bọn chúng có cơ hội giết đơn lẻ!” Lão Hoàng Đế lập tức ra lệnh. Đối phương không hề kiêng dè như vậy chắc hẳn là rất tự tin về thực lực của bản thân. Không được để cho bọn chúng có cơ hội. “Rõ!” Hàng trăm người bao vây hai người đàn ông. Vô số loại pháp bảo phong tỏa trời đất. Vô số ngọn lửa, sấm chớp, nước độc, gió tà bao vây lấy cả hai. “Cùng nhau xuất kích đi, đừng cho chúng cơ hội!” Rầm! Lực tấn công mãnh liệt có thể phá vỡ hàng nghìn hàng vạn hệ hành tinh xông tới hai người. Nhưng khi chúng đã tan đi, hai người bên trong lại không hề bị thương. Thậm chí đến vạt áo còn chẳng lay động. “Thủ đoạn cũng nhiều đấy, nhưng mà yếu quá”. Hai người đàn ông siết nắm đấm, rồi chia nhau ra tấn công từ những hướng khác nhau. Cú đấm thứ nhất tung ra, pháp bảo vỡ tan! Cú đấm thứ hai, thần thông vỡ nát! Cú đấm thứ ba, cảnh giới Vô Hạn ngã xuống! Cú đấm thứ tư, tám trong số mười vị Vương gia đã tử vong! Cú đấm thứ năm, lão Hoàng Đế cũng chết. Cú đấm thứ sáu, mấy trăm người giờ chỉ có hai người còn sống. Một người là Tô Lâm, người còn lại là Tô Chấn. Nhìn hai người đàn ông giết người nhẹ như bỡn kia, Tô Lâm sợ tới mức quỳ sụp xuống đất, cả người run rẩy. Tô Chấn thì vẫn điềm nhiên như không: “Muốn chém muốn giết thế nào thì tùy”. Ông ấy không cho rằng mình có thể sống sót, nên cảm thấy tò mò vì sao hai người bọn họ lại chưa bị giết. “Hôm nay tôi đến là muốn một điều công bằng thôi”. Người đàn ông nhìn Tô Chấn: “Nếu có thể quay lại, ông vẫn sẽ ngăn cản Tô Diệu và người đó ở bên nhau sao?” Nghe được câu này, Tô Chấn liền run rẩy: “Cậu... Rốt cuộc cậu là ai?” Người đàn ông bỏ mũ và mặt nạ ra, một gương mặt thân quen hiện ra trước mắt Tô Chấn. “Là cậu, Trần Dương!” Tô Lâm quỳ trên mặt đất lại càng trở nên sợ hãi hơn. Là Trần Dương, hóa ra là Trần Dương! Chuyện năm xưa phần lớn đều do ông ta bày ra. Ông ta chết chắc rồi, chết thật rồi. Ông ta không thể ngờ rằng sau khi tiến vào vùng Hỗn Độn niết bàn mà Trần Dương không những vẫn sống, mà còn trở nên mạnh mẽ thế này. “Không ngờ Tô bá phụ vẫn còn nhớ đến tôi”. Trần Dương mỉm cười. Tô Chấn thở sâu: “Diệu Diệu đâu?” “Cô ấy chết rồi, nhưng đã được tôi cứu sống trở lại”. Trần Dương không nói gì thêm, mà khẽ cong ngón tay, biến ra một đạo thần quang nhập vào trong đầu của Tô Chấn. Dần dần, khuôn mặt Tô Chấn hiện lên đầy vẻ phức tạp xen lẫn đau khổ. Ông ấy nhìn Trần Dương: “Cậu luân hồi vô số lần đều chỉ vì con bé thôi sao?” “Ta, ta xin lỗi. Chuyện khi xưa là do lỗi của ta!” “Tôi nói rồi, tôi nhất định sẽ hủy diệt Tô vực!” Trần Dương nhìn Tô Chấn: “Nhưng tôi sẽ không giết ông. Mặc dù Diệu Diệu đã không còn bất cứ mối quan hệ nào với ông nữa, nhưng những đệ tử của dòng họ nhà ông đã giúp tôi rất nhiều”. Tô Lâm thì không được may mắn như vậy, ông ta bị Ma Dương đấm cho đến chết. “Thế giới này thối nát lắm, đến cả không khí cũng vậy”. Trần Dương nhìn ông ấy: “Làm một người bình thường đi thôi, sống qua ngày nào hay ngày ấy”. Nói rồi, anh cùng Ma Dương rời đi. Từ lúc vũ trụ trong cơ thể anh đột phá đến năm nghìn tỉ tinh vực thì thực lực của anh đã chạm đến đỉnh cao rồi. Cảnh giới Vô Hạn hay Quy Nhất cũng chỉ là mây bay mà thôi. Dương mưu hay âm mưu cũng vậy, trước mặt thực lực tuyệt đối thì đều là hư vô. Tất cả những gì anh sắp đặt đều vì muốn cho bản thân có thể đi xa hơn. Tô Chấn ngẩng lên nhìn trời. Đáng lẽ ông ấy nên hận Trần Dương mới phải, nhưng ông ấy lại không hận nổi. Ông ấy còn cảm thấy nhà họ Tô xứng đáng bị thế này. Nhìn thi thể tan nát của Tô Lâm, trong lòng ông ấy vừa hận vừa thương. Nếu biết mình sẽ chết thảm thế này, liệu ngày trước Tô Lâm có còn sắp đặt mọi chuyện như vậy nữa không? Sau khi thu thập thi thể của người thân, Tô Chấn dẫn theo các đệ tử chi chính của dòng họ Tam Vương gia rời đi, từ nay bặt vô âm tín. Tô vực tàn rồi. Trần Dương đột nhiên thấy thật trống trải. Thù đã được báo mà sao chẳng có chút khoái cảm nào. Thậm chí anh còn cảm thấy vô vị. Đời người đúng là cô quạnh như tuyết. Anh hơi nhớ nhà. Cuộc chiến Vương tộc vẫn đang tiếp tục, Trần Dương lúc này thì đang trên đường về nhà. Có Ma Dương ở đó thì cứ để kế hoạch diễn ra là được. Bất kỳ hòn đá cản đường nào cũng sẽ đều bị anh ta san bằng. Bao gồm cả mười cường vực. Trần Dương tiến vào vùng Hỗn Độn niết bàn, lấy la bàn định giới ra. Bảo bối này đã hấp thụ được rất nhiều oán linh Hỗn Độn nên uy lực trở nên ngày một mạnh mẽ. Sau khi tìm được vị trí của thế giới Hỗn Độn của mình, tâm trí khẽ động, Trần Dương đã xuất hiện ở nơi đó. Dù sao anh cũng chẳng rảnh để mà đi hết mấy triệu năm để đến nơi. Trần Dương luôn cẩn thận với tốc độ dòng chảy thời gian trong thế giới Hỗn Độn của mình. Anh ra ngoài đã lâu mà bên trong cũng mới mấy chục nghìn năm trôi qua. Điểm này thì anh vẫn có thể chấp nhận được. Dù sao cũng là thế giới Hỗn Độn mà tiền thân để lại, nên anh cũng dễ dàng tiếp nhận nó. Trần Dương tiến vào thế giới Hỗn Độn của mình, vạch ra một khe hở, rồi đi thẳng đến sao Hàng Cổ. Trong mắt anh hiện giờ, thế giới Hỗn Độn yếu ớt đến đáng sợ. Tất cả chỉ như một tờ giấy mỏng. Suốt bao nhiêu năm qua, các chị em đều biến nỗi nhớ Trần Dương thành động lực để tu luyện. Mặc dù sau chục nghìn năm, tu vi không tăng lên được nhiều, nhưng có thể xóa bớt nỗi nhớ. Nhìn thấy người nhà, trái tim đang mệt mỏi của Trần Dương như được rót thêm động lực. “Bố, mẹ!” Trần Thiên Diệu và Cố Phương, một người thì đang ngồi tắm nắng uống trà, một người thì vừa khâu đế giày vừa chăm chú xem bộ phim mới nhất trên máy truyền ảnh. Hai người nhìn chẳng giống bố mẹ của một Đại Chúa Tể gì cả, mà giống một cặp vợ chồng bình dân hơn. Nghe được tiếng gọi, hai người còn tưởng là con trai và con gái nhỏ của mình đã về. Khi quay người lại mới nhận ra là Trần Dương. Nước mắt Cố Phương liền tuôn ra như suối. “Con trai!” Trần Thiên Diệu cũng đứng dậy, tuy chẳng nói gì nhưng khóe mắt ông cũng đỏ hồng. Trần Dương một lần đi là 80 nghìn năm, hơn 20 triệu ngày đêm, người làm cha mẹ như họ sao có thể không lo cho được? Mặc dù phân thân của Trần Dương vẫn luôn ở đây, nhưng “Con đi ngàn dặm mẹ lo âu”, ngày nào Trần Dương chưa về thì ngày đó bọn họ còn lo lắng. “Con xin lỗi bố mẹ, con về muộn quá!” Trần Dương hổ thẹn nói. Suốt 80 nghìn năm, anh đã bỏ lỡ những gì? “Không cần xin lỗi. Bố mẹ biết con phải làm chuyện lớn ở bên ngoài mà”. Trần Thiên Diệu nói: “Bố mẹ chẳng giúp được gì cho con, chỉ có thể thay con trông nhà. Không gây thêm phiền toái cho con, đó đã là sự giúp đỡ lớn nhất rồi”. “Nào, kể mẹ nghe, những năm qua con sống thế nào”. Cố Phương chẳng quan tâm con trai mình có phải Đại Chúa Tể hay không. Bà kéo tay Trần Dương, hỏi han không ngừng. Trần Dương cũng chẳng thấy phiền phức, mà chỉ thấy lòng mình ấm áp. Ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn chẳng có gì nguy hiểm, nói cho bố mẹ biết cũng không sao. Nghe những gì Trần Dương kể lại, hai người mới biết ngoài Hỗn Độn ra thì vẫn còn một thế giới rộng lớn mạnh mẽ như vậy. “Vậy lần này trở về con có dự định gì không?” Trần Thiên Diệu hỏi. “Con sẽ đưa mọi người đi, tốc độ dòng chảy của hai thế giới khác nhau nhiều quá”. Trần Dương nghĩ rất lâu mới quyết định được, đây là cách tốt nhất. Anh cũng đã có cơ nghiệp ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, có thể bảo vệ được gia đình. Dĩ nhiên, anh cũng sẽ đem cả vũ trụ Hỗn Độn của mình đi cùng. Tất cả đều là chuyện nhỏ thôi. “Vậy cũng tốt”. Trần Thiên Diệu gật đầu. “Nếu con còn dám đi thêm 80 nghìn năm không về nữa thì mẹ sẽ từ mặt con đấy!” Cố Phương hơi tức giận, nhưng bà lo cho Trần Dương nhiều hơn. “Bố mẹ yên tâm đi, con sẽ không để chuyện này xảy ra nữa đâu”. Trần Dương cười nói. “Con hiểu là được!” Cố Phương hừ một cái rồi nói: “Đi thăm bọn họ đi”. “Vâng”. Trần Dương gật đầu rồi đứng dậy rời đi. Tin tức anh trở về nhanh chóng được truyền ra. Tô Diệu dẫn các chị em cùng nhau xuất quan, kéo Trần Dương đến rồi đánh một hồi. Một loạt cú đấm rơi xuống, đánh xong, các chị em cũng khóc òa lên. “Cái đồ khốn nạn này, 80 nghìn năm đó, đã 80 nghìn năm anh không về rồi đấy”. “Đúng vậy, a-ca, em cũng không tha thứ cho anh đâu, anh thật ác độc”. “Anh Dương, anh có biết các chị nhớ anh lắm không? Bọn họ ngày nào cũng nhắc đến anh, nhưng mãi chẳng được gặp”. “Đồ tồi, có phải anh đi tìm người phụ nữ khác ở bên ngoài rồi vui chơi quên lối về không hả?” “Các chị em, bắt lại, sử dụng đại hình!” “...” Các chị em mỗi người nói một câu, bộc lộ tâm tình bất mãn của mình. Trần Dương mặc cho các cô làm gì thì làm. Trong lòng thì nói, các em mới chỉ 80 nghìn năm, còn anh đã mấy chục triệu kỷ nguyên không được gặp các em đấy! Hàng triệu năm ở vùng Hỗn Độn niết bàn, hàng nghìn năm ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, 99% thời gian của anh là bế quan tu luyện. Những năm này anh chỉ có điên cuồng tu luyện. Muốn nói đến nỗi khổ tâm thì anh mới là người khổ tâm thật sự đây này! ------oOo------ Chương 669: Chiến đấu với nhà họ Cơ Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi ở đây hàng trăm năm, Trần Dương đã tinh chế Hỗn Độn nơi này và mang nó theo bên mình. Gắn liền với vũ trụ tổ. Bằng cách này, kết nối có thể được thông suốt và Trần Dương không phải lo lắng về việc rời nhà quá lâu. Trước đây, do năng lực còn hạn chế, cảm giác khủng hoảng lúc nào cũng thúc giục anh, dí anh, làm anh không dám dừng dù chỉ một khắc. Bây giờ sức mạnh của anh đã tăng lên rồi, anh có thể được coi là có đủ sức mạnh để bảo vệ họ. Hơn nữa, đệ tử Trần Thị cần lịch luyện, con chạch nhỏ bị nhốt trong ao thì không thể hóa thành rồng khổng lồ được. Tất cả các đệ tử trong năm đời của nhà họ Trần được gọi đến, cùng với đệ tử đời thứ nhất và đệ tử đời thứ hai của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Mọi người nhìn Trần Dương với sự mong ngóng, trong mắt tràn đầy sự sùng bái. "Hôm nay tôi muốn đưa mọi người đến một thế giới dữ dội hơn, nơi đang diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa, có thể kéo dài hàng nghìn năm. Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người!" Tất cả mọi người đều rất hào hứng. Trần Tú, Trần Mục, Trần Thành, Trần Bất Hối, Trần Côn… Diệp Thần, Diệp Tinh, Thần Nam, Mạc Sát… Ba con oắt con... Đưa mắt nhìn đám người bên dưới, mặc dù thực lực của bọn họ cũng chẳng là gì ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Nhưng đừng quên, cái mà Trần Dương không bao giờ thiếu đó là công phá và tài nguyên, cho dù là nền tảng, anh cũng có thể bổ sung giúp bọn họ. Anh cũng có thể xây dựng kết giới Thời Quang để tăng tốc độ tu luyện của họ. "Cùng tôi đi chiến đấu hết mình nào!" "Vâng!" Mọi người hô lên thích thú. Về phần những người khác trong thế giới Hỗn Độn của mình, những người bán Hỗn Độn, thậm chí là rất gần cảnh giới Hỗn Độn, Trần Dương cũng triệu tập hết thảy ra, nói chuyện với họ. Thực ra cũng không có gì để nói, chỉ có hai chuyện. Hoặc là đi chiến đấu cùng Trần Dương hoặc là rời đi, tự họ chọn lấy. Cuối cùng những người muốn rời đi chiếm đa số, người muốn ở lại chỉ có một phần nhỏ. Có Cầu Kiếm, 7 đại thiên tôn, và một số người nhìn xa trông rộng. Nhưng đối với Hỗn Độn của mình khổng lồ mà nói, còn chưa đến 1/1000. Trần Dương không quan tâm, có lẽ họ sẽ có một tương lai tốt hơn. Đối với những người ở lại, Trần Dương chỉ có thể nói rằng sẽ không đối xử tệ với họ. Tài nguyên mà anh có được bây giờ ngoài sức tưởng tượng của họ. Đừng nói là đến việc họ còn chưa lên được Hỗn Độn, nếu lên được Hỗn Độn rồi thì sao? Chả có tác dụng gì đáng kể cả. Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Trần Dương mang theo vùng Hỗn Độn niết bàn, dùng la bàn định giới quay trở lại ra khỏi kết giới, lần này anh ra khỏi kết giới mà không hề lưu luyến gì. Anh trả tự do cho những người không muốn ở lại, trả tự do cho gia đình và các đệ tử trực hệ của mình, cũng như những vị Đại Thiên Tôn. Nhìn thế giới trước mặt, ai nấy đều háo hức. "Đi thôi, hàng trăm vực này là địa bàn của chúng ta rồi!" Trần Dương mỉm cười, công việc tiếp theo, sẽ do phân thân giao phó. Trần Dương trở lại tổng bộ của quân Ma Vương, bắt đầu bế quan dài ngày. ...... Cơ vực. Cuộc chiến Vương tộc sắp đến, toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn tràn ngập những trận chiến và những tiếng hò hét. Nhà họ Cơ là thế giới Hỗn Độn, là kẻ chiến thắng trong trận chiến Hoàng tộc lần thứ tư, đến nay 7 triệu giới bên kia Hỗn Độn vẫn không biết lão tổ nhà họ Cơ đã giành được chiếc vé tàu. Nghiêm túc mà nói, không ai biết lão tổ nhà họ Cơ còn sống hay đã chết. Lão tổ ra đi, người ở lại phải gánh vác việc kinh doanh của gia đình. Vì vậy, trong những năm tháng dài đằng đẵng, đại vực phụ thuộc vào nhà họ Cơ ngày càng nhiều. Đây cũng là thế lực lớn thứ tư trong 10 đại Đế vực. Những gia tộc có lão tổ phi thăng lên vực Vĩnh Hằng đều có cùng một tên là Đế vực! Khi các vực khác đang đấu đá kịch liệt, mặc dù Cơ vực cũng có những mâu thuẫn nhỏ, nhưng nhìn chung vẫn tương đối yên bình. Họ biết rằng họ phải giữ sức nếu họ muốn giành được lợi ích lớn hơn trong trận chiến Hoàng tộc tiếp theo. Cơ Viễn là đại thần Chiến Tranh thứ 3 của nhà họ Cơ, có quyền phát động chiến tranh. Đồng thời có quyền quản lý thuộc hạ trong đại vực. Hôm nay, đệ tử nhà họ Cơ vội vàng đến báo tin: "Đại thần Chiến Tranh, Hồ vực, Chu vực, Lưu vực... Trên 100 vực đều gửi tin cầu cứu ạ”. "Nói chi tiết xem nào”. "Vâng!" Đệ tử nói: "Có một thế lực gọi là quân Ma Vương đã chiếm cứ hàng trăm đại vực, hơn nữa tốc độ này còn lan ra rất nhanh, thậm chí lan nhanh ra như ngọn lửa cháy rừng!" "Oh?" Cơ Viễn nổi hứng thú: "Có thể điều tra ra thế lực nào đứng sau không?" "Tạm thời vẫn chưa rõ ạ”. Tên đệ tử thành thật đáp. "Điều tra đi, ta nghi là do vài thế lực khác làm đấy”. "Rõ!" Tên đệ tử chắp tay vái rồi nhanh chóng rời đi. Trong vài năm qua, các vực trong 10 đại Đế vực đều đấu đá lẫn nhau, việc đặt lực lượng vào đại vực phụ thuộc của đối phương là điều rất bình thường. Ví dụ, nhà họ Cơ cũng thường xuyên làm mấy chuyện này. Vì vậy, dù ở kỷ nguyên nào, họ cũng kiếm chác rất được. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn quá lớn, mỗi năm vẫn còn tiếp tục mở rộng thêm ra, tốc độ ra đời của thế giới Hỗn Độn còn nhanh hơn nhiều so với cướp bóc. Cơ bản là tiêu thụ không hết. Nhưng lòng người thì luôn tham lam, càng có nhiều thì lại càng muốn có nhiều hơn. Hàng trăm đại vực cũng không là gì so với nhà họ Cơ, hơn nữa chiến thanh thế giới nổ ra cũng chỉ là một quá trình thanh tẩy thế lực mà thôi. Họ không thể dừng lại ngay cả khi họ muốn. Phong vực, là Đế vực lâu đời nhất, thứ họ biết nhiều vô kể. Có thể nói họ là những người nhập cư sớm nhất ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn! Bạn không nhầm đâu, họ là người nhập cư, họ không phải là người bản xứ của thế giới này. Thậm chí hầu hết mọi người trên thế giới này đều không phải dân bản xứ. Chỉ là đã quá lâu rồi, chuyện này cũng không có nhiều người biết đến nữa. Kể cả có biết, họ cũng không dám tùy ý để lộ ra ngoài. "Lần đại chiến này, e rằng sẽ khốc liệt hơn rất nhiều so với những năm trước”. Hoàng đế của nhà họ Phong nói: "Việc chúng ta phải làm rất đơn giản, bảo vệ con cái nhà họ Phong, trước khi cuộc chiến Hoàng tộc nổ ra, ta sẽ đi tranh vé tàu”. "Vâng, thưa Bệ hạ!" Chuyện này cũng xảy ra ở một số Đế vực khác. Trong mấy ngàn năm bế quan của Trần Dương, đám người Trần Tú cũng đã hoàn toàn trưởng thành, từng người một đột phá lên cảnh giới Hỗn Độn. Ngay cả ba con oắt cũng đột phá. Nếu có nguồn cung cấp căn nguyên Hỗn Độn không giới hạn, thì ngay cả một con lợn cũng có thể bay đấy. Thế lực của quân Ma Vương đã mở rộng lên hàng chục ngàn đại vực. Như cây to đón gió, họ không thể tránh khỏi việc đụng độ phải người của 10 đại Đế tộc. Quân Ma Vương, chính là quân Vương tộc đã bị tiêu diệt, hoặc đám người này đã bị thuần hóa đến mức liều mạng, như này cơ bản là đánh không lại cuộc chiến Vương tộc, thậm chí sau cuộc chiến Hoàng tộc, có khi còn chả có ai tham gia ấy. Ma Dương nhìn nhà họ Cơ trước mặt: "Tao nói lần cuối cùng, nhà họ Cơ lo cho cái thân mình đi. Không ai có thể ngăn cản quân Ma Vương của tao đâu!" "Muốn chết à!" Người nhà họ Cơ giận tím người, một tờ Thánh Chỉ màu vàng rực rỡ bay từ trong tay ra, bên trong có bảo ấn của Hoàng đế, cũng chính là bảo ấn của Hoàng đế bên kia, khiến Ma Dương nhíu mày. Bảo ấn bên đó có chút thú vị, dường như nó có thể khuấy động căn nguyên của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Căn nguyên của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn và thế giới Hỗn Độn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Đây là hai chiều không gian hoàn toàn khác nhau. Nhưng vẫn chưa đủ để giam giữ anh ta. Ma Dương đã lên đến cảnh giới Vô Hạn viên mãn lại thèm để tâm đến điều này sao? Ngay cả cảnh giới Quy Nhất, anh ta còn chả coi ra gì nữa là. Vũ Trụ Quyền! Như chúng ta đã biết, tên càng dài thì uy lực càng mạnh, mà đối với thằng trói gà không chặt này thì sương sương thôi là được rồi. Nắm đấm này đã trấn áp Hàng Cổ, đánh tan căn nguyên, và tàn sát cả nhà họ Cơ. Thổi nắm đấm, Ma Dương giễu cợt nói: "Còn dám ra Thánh Chỉ cho tao không, tụi mày tưởng tụi mày to lắm à”. Bản tôn ở thế giới bên kia đã sắp đột phá cảnh giới Quy Nhất rồi, đến lúc đó đến cả cảnh giới Siêu Thoát, anh ta cũng chấp tuốt. Cảnh giới Quy Nhất viên mãn đã là đỉnh cao của thế giới này rồi, mà e là lúc này, khí tức của Trần Dương đã khiến cho thế giới bờ bên kia Hỗn Độn sắp không chịu nổi nữa rồi. Anh vẫn đột phá bằng pháp-hồn-thể, tuyệt đối bất khả chiến bại. Một đám hóa thân Bắc Dương, Dương Phật cũng đã đột pháp lên cảnh giới Vô Hạn từ lâu rồi. Tất cả đều hy vọng sẽ đột phá lên cảnh giới Quy Nhất trước khi cuộc chiến Hoàng tộc nổ ra, bao gồm cả anh ta. "Chúng mày không lên cũng không sao, nếu thật sự muốn lên, tao sẽ dạy từng đứa một cách làm người!" Nói xong, Ma Dương biến mất ngay tại chỗ. Một bên khác, Cơ Viễn đã nhận được tin rằng Thiên sứ nhà họ Cơ đã bị giết. "Quân Ma Vương đã trở thành đại họa, cần phải ngăn chặn tiêu diệt”. Là đại thần Chiến Tranh, ông ta có cái nhìn sắc bén về chiến tranh vượt xa những người bình thường. Quân Ma Vương quét sạch đại vực, nhưng không thành lập vương triều mà tập trung vào việc giải phóng những thường dân thuộc tầng lớp thấp. Đánh quyền quý, Vương tộc, xây dựng chủ nghĩa bình đẳng, hàng loạt phương pháp đáng sợ này đã được tất cả thường dân ủng hộ. Hai mươi phần trăm thế giới là Vương tộc, quý tộc, 80 phần trăm là dân thường. Nhà nghèo cũng có quý tử, dù tu vi của họ không cao, tài nguyên thưa thớt, nhưng họ lại rất đông. Trong hàng triệu đại vực, quân Ma Vương độc chiếm 1%, gần như đã trở thành thế lực lớn thứ mười một. Cuộc chiến Vương tộc vẫn chưa kết thúc, lẽ nào cuộc chiến Hoàng tộc sẽ xảy ra sớm hơn mấy nghìn năm sao? Không được, ông ta sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Hơn nữa quân Ma Vương còn đang xâu xé nhà họ Cơ. "Người đâu, mời hai vị đại thần Chiến Tranh kia tới đây, ta muốn bàn về chuyện tiến đánh quân Ma Vương!" Cuộc chiến Vương tộc bắt đầu vào thiên niên kỉ thứ 3, nhà họ Cơ đã đưa hàng trăm tỷ tinh nhuệ đến trụ sở của quân Ma Vương. Mặc dù quân số của quân Ma Vương chỉ bằng một nửa đối thủ, nhưng họ rất thản nhiên, thậm chí ai nấy đều tỏ ra không màng sống chết. Chính quân Ma Vương đã cứu họ, cho họ quyền bình đẳng và tự do. Cũng chính quân Ma Vương đã cho họ sống một cuộc sống mà trước đây họ chưa từng dám mơ đến. "Giết, giết, giết hết chúng nó đi, cái thế giới này khiến người ta phát tởm, hết thảy đều mục nát hết cả rồi!" Đây là suy nghĩ của tất cả các đệ tử của quân Ma Vương. Đám người Ma Dương, Bắc Dương, Kiếm Dương, Mộc Dương… đều đứng ở đầu hàng. Ma Dương nói: "Vương tộc mà không chết thì sẽ có thêm nhiều đạo tặc, giơ cao kiếm trong tay lên, đập tan mọi bất công trong thiên hạ, giết!" Hai quân giao chiến, vô ngôn, vô tướng. Hàng chục tỷ quân lao vào nhau trong nháy mắt. "Hôm nay nhà họ Cơ sẽ thua!" Đám Ma Dương, Bắc Dương tìm kiếm tướng lĩnh cao cấp của nhà họ Cơ trong đám đông. Đối phương cũng vậy. Cơ Hành, Cơ Song, Cơ Hạo... đều là con cháu trực hệ của nhà họ Cơ. Hàng ngàn chiến tướng cấp Vương theo sau bọn họ. Nền tảng của nhà họ Cơ rất rõ ràng. "Giết!" Cơ Hành lao tới với hai ngọn giáo nhọn. Hắn đã lên tới cảnh giới Vô Hạn viên mãn, hắn phóng giáo ra, đâm tới ngay trước mặt Ma Dương cách đó triệu dặm. "Keng!" Nắm đấm của Ma Dương đối đầu với mũi giáo, ngay lập tức đã chặn được nó. Thứ mạnh nhất của anh ta chính là thể chất, loại bảo pháp này còn chả thể xuyên qua da anh ta. Nhưng Cơ Hành không biết. Cảm nhận được phản lực mạnh mẽ, gang bàn tay hắn run lên, suýt chút nữa không cầm nổi giáo. "Sao có thể như thế được!" Cơ Hành kinh ngạc, sau đó hắn như nghĩ ra điều gì đó, nói: "Người này chắc đã đeo găng tay mỏng như cánh ve sầu, chỉ là ở quá xa nên không thể nhìn thấy nó thôi!" Thanh giáo này của hắn là do lão tổ ban thưởng. Một đâm có thể tiêu diệt hàng ngàn Hỗn Độn. Ngay cả phòng ngự của tu sĩ cũng không thể phá vỡ được. Nói tới nói lui, một bàn tay to lớn đã phủ lên đầu mọi người. Bàn tay của hắn bao phủ cả bầu trời, có khí tức cực kỳ cường đại, ngay cả bầu trời cũng phải run rẩy, tinh vực 9 phương 8 hướng đều kêu gào. Hàng ngàn đại đạo đều dừng chảy vào lúc này. "Phá cho ta!" Sắc mặt Cơ Hành thay đổi, hóa thành một người khổng lồ cao vạn mét, hai mũi giáo nhọn trong tay hắn đâm ngay xuống. ------oOo------ Chương 670: Đại quân áp sát Nguồn: EbookTruyen.VN Lấy điểm đánh vỡ cục diện, kẻ này quả là ngang ngược quá mức. Lần này nhất định phải phá được phương pháp của hắn, đập tắt oai phong của hắn. Thanh giáo như rồng, mang theo khí thế bừng bừng, sắc bén, tựa như muốn xuyên thủng thế giới. Nhưng mà, Cơ Hành không ngờ được rằng, pháp bảo trước giờ vẫn khiến hắn kiêu ngạo là thanh giáo dài kia không thể trụ nổi dù chỉ là một giây. “Khực!” Thanh giáo gãy lìa, bàn tay kia đập xuống đất. Thậm chí Cơ Hành còn không thể chống cự nổi. Đợi đến khi hắn thoi thóp, thì đạo cũng tiêu. Ba chiêu thôi lấy đi mạng của Cơ Hành! Ma Dương thổi bàn tay, anh ta tu Vô Địch Pháp vậy nên những kẻ cùng cảnh giới đứng trước anh ta chỉ như con muỗi. Cho nên đấu như vậy cũng không thấy hứng thú cho lắm. Quá nhàm chán. Đây cũng chính là quan điểm chiến đấu mà Trần Dương đã định ra, kết thúc trong ba chiêu, tuyệt đối không ra đến chiêu thứ 4. “Đại ca!” Đôi mắt Cơ Song trợn tròn lên, nhìn như sắp nứt ra đến nơi. “Đấu với ta mà còn dám phân tâm sao!” “Vũ Trụ Đại Hồng Lô”. Tiếng của Bắc Dương không hề lớn, nhưng dường như cảm nhận được nước lũ đang chảy cuồn cuộn. Cơ Song bị chụp vào trong chiếc lò lớn, dưới một đại trận được gia trì bởi thần hỏa vô tận, uy lực đã tăng lên gấp hàng trăm lần! “A!” Sau 3 hơi thở, áo giáp thần quang trên người hắn bị đốt trụi. Đến hơi thứ 4, lớp da bên ngoài cũng đang bị thiêu đốt. Đến hơi thứ 5, máu thịt xương cốt tan rã. Hơi thứ 6 thì thần hồn toàn diệt, đạo pháp tiên tán. Chỉ trong thời gian 6 hơi thở cũng đủ khiến cho một tên cường giả cảnh giới Vô Hạn như Cơ Song chết đứ đừ. Cơ Hạo sợ vỡ mật, hai đại cả của hắn liên tiếp bị đánh chết. Sức chiến đấu của quân Ma Vương quá mạnh, đặc biệt là sức chiến đầu tầm cao. Trốn thôi! Giờ phút này trong đầu hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất, thà chạy còn hơn là chết. Nhất định phải trốn được về Đế vực, gọi cứu binh! “Nổ!” Hắn lấy ra con bài bảo toàn tính mạng, Đại Diễn Thần Lôi Phù Triện. Sức nổ của nó khiến cho ngay cả cảnh giới Quy Nhất cũng phải né, không dám đánh trực diện. Thay vì nói đây là một đạo phù triện, thì nó giống như thế giới Thần Lôi Hỗn Độn, nơi mà các loại đại đạo nổ giao nhau. Uy lực của một vũ trụ Hỗn Độn bùng nổ sẽ lớn như thế nào chứ. Chỉ kịp nhìn thấy một luồng sóng công kích quét qua hoàn vũ. Đến mức đâu đâu cũng thấy thương vong. Vật này dễ dùng thì dễ dùng thật đó, nhưng hậu quả đằng sau nó thì quá lớn. Nhưng lúc này Cơ Hạo đã cùng đường rồi, bởi vì Tam ca, Tứ ca rồi Lục đệ của hắn đều đã chết cả. Nhân lúc phù triện nổ tung, hắn lại lấy ra một pháp bảo khác từ trong nhẫn trữ đồ. Hư Không Thần Độn Phù (Một loại lá chắn). Nó được luyện thành từ da thú Hỗn Độn hư không, một khi thi triển có thể bay qua mấy chục nghìn đại vực. Bọn họ có nhanh hơn nữa thì cũng không thể đuổi kịp. Xoẹt! Tốc độ đạt đến mức cao nhất, hắn biến mất khỏi chiến trường chỉ trong nháy mắt. Bắc Dương lúc này đang đấu với hắn thì ngẩn người: “Sơ xuất quá, đáng ra phải ra tay trước khi hắn ra con át chủ bài”. Vì sao những kẻ khác không thể trốn thoát nổi, chính là vì bọn chúng không hề có cơ hội chạy thoát chứ sao. Cho nên tránh được mối phiền toái một cách triệt để. “Thôi kệ đi, hắn chạy rồi thì thôi”. Ma Dương nói. Mấy người bọn họ hợp lực để chặn lại vụ nổ, quân Ma Vương thì vẫn ổn, không có nhiều người bị thương quá, nhưng quân nhà họ Cơ thì thảm vô cùng. Không chết trên tay quân Ma Vương, ngược lại chết trong tay người mình, đúng là một chuyện nực cười. 1/3 số quân cũng lên đến mấy chục tỷ chiến sĩ chứ ít gì. Ngoài ra còn có nhiều người bị sóng công kích quét phải, bị thương vô cùng nặng. “Chủ tướng các người đã chết, mau nộp vũ khí ra đây!” Tiếng của Ma Dương giống như âm thanh vang vọng từ trời xuống, mang theo uy nghiêm và ý chí khiến người ta hồn siêu phách lạc. “Các người cũng nhìn thấy rồi đấy, nhà họ Cơ đâu có để ý đến sống chết của các người, đa số người trong số các ngươi không chết ở trong tay quân Ma Vương, ngược lại chết dưới một đạo Phù Triện Thần Lôi, chuyện này thật là nực cười”. Ý chí của đám quân nhà họ Cơ ngày càng tan rã, bọn họ không ngờ rằng vừa mới bắt đầu cuộc chiến thôi mà đã thất bại thảm hại như vậy. Đau xót hơn là bọn họ không chết trong tay quân địch, lại lại chết trong tay Tướng của mình. Lúc này, quân Ma Vương vây chặt lấy bọn họ: “Nộp vũ khí ra mau, không ta giết!” Tiếng hét vang trời. Chính vào lúc này, một tên Tá của quân nhà họ Cơ đi lên phía trước: “Các huynh đệ, chúng ta bán mạng cho nhà họ Cơ, vậy mà lại có kết cục thảm như thế này, rốt cuộc chúng ta chiến đấu vì cái gì”. “Ông mày không làm nữa, kệ mẹ nhà họ Cơ đi!” Buông vũ khí xuống, tên Tá kia liền đi lên, quỳ một chân xuống đất: “Tại hạ xin nguyện quy hàng!” Há! Thấy tên Tá cầm đầu như vậy, những người khác cũng lần lượt ném vũ khí trong tay xuống, quỳ một chân dưới đất: “Chúng tôi nguyện ý quy hàng!” Mấy người Ma Dương nhìn nhau cười một tiếng. Rất lâu trước đây, cán bộ quân Ma Vương cũng đã lén trà trộn vào đế vực nhà họ Cơ. Ví dụ như viên Tá lúc nãy quy hàng, chính là cán bộ quân Ma Vương. Tướng sĩ dưới chướng anh ta, không ít người đều được kêu gọi đầu hàng. Kể cả người nhà họ Cơ không chết, bọn họ cũng sẽ đâm một dao sau lưng chúng. “Đứng dậy đi, là lãnh tụ cấp cao nhất của quân Ma Vương, ta xin tuyên thệ, chỉ cần gia nhập quân Ma Vương, thì chính là người của quân Ma Vương, các người cũng sẽ được nhận sự đãi ngộ như những người khác”. “Cảm tạ Ma Vương!” Mọi người đồng loạt hô lớn. Một trận đại chiến kinh thiên động địa, vậy mà lại kết thúc bằng cách này. Quân Ma Vương chết mấy mấy tỷ người, nhưng đổi lại là mấy chục tỷ thành viên mới. Nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng trên thực tế còn chưa đủ để lấp đầy một tinh hệ. Những người đứng lên kêu gọi đầu hàng, sẽ được sắp xếp đến những vị trí quan trọng, còn những kẻ không phục, sẽ bị giáo dục tư tưởng. Chẳng bao lâu sau, tin đại thắng của quân Ma Vương lan truyền ra ngoài. Thật là đáng sợ! Nhà họ Phong: quân Ma Vương đã thành họa lớn, phải đánh chúng thôi. Nhà họ Khương: Gặp quân Ma Vương, giết không tha! Nhà họ Nhậm: Đây chính là mầm mống đe dọa vương triều Thế gia, nhất định phải giết! “…” Chỉ trong vẻn vẹn mấy ngày, toàn bộ quân Ma Vương đã nằm trong tầm ngắm của mọi người. Hơn nữa mấy đại Đế vực cũng lên tiếng muốn tiêu diệt quân Ma Vương. Đặc biệt nhà họ Cơ, lại càng tức giận. Cơ Viễn thân là đại thần của nhà họ Cơ, mấy đứa con trai của ông ta đều đã chết ở trong cuộc chiến này. “Thật là đau đớn!” Ông ta ôm ngực, toàn thân cảm thấy khó thở, tan nát cõi lòng. “Quân Ma Vương, tao phải giết chết chúng mày!” “Người đâu, mau phát động lệnh Đồ Ma!” Cho đến giờ lệnh Đồ Ma của nhà họ Cơ mới chỉ được đưa ra có hai lần, đây là lần thứ ba. Lần đầu tiên là khi đệ tử Vương tộc làm phản, lần thứ hai là khi đám Thế gia liên thủ lộng quyền, nhằm chia rẽ nhà họ Cơ. Hai lần đó đều có sự chống lưng của các đế vực khác. Nhưng quân Ma Vương lần này, không phải thế! Hơn nữa phản loạn lại xảy ra từ tầng lớp thấp nhất. Chính là đám người khốn khổ và đám dân thường, những người mà bọn chúng không hề coi trọng. Vậy mà lần này bọn họ lại đứng lên làm phản, khiến ai nấy vô cùng kinh hãi. Thám tử của nhà họ Cơ đi thăm dò tin tức ở những tinh vực mà quân Ma Vương khống chế, tin tức thu lại được khiến ông ta vô cùng chấn động. Giết đám người quyền quý, trừ khử Vương tộc, đánh đổ Thế gia, cho mọi người có được vị trí bình đẳng với nhau. Đây chẳng khác nào muốn đánh đổ tất cả Thế gia quý tộc, thậm chí muốn nhổ cả gốc rễ của Vương tộc Đế vực lên. Liên minh quốc gia mà bọn họ thiết lập, ngày càng chiếm được nhiều đại vực hơn, mà chịu đả kích lớn nhất chính là nhà họ Cơ. Ban đầu khi chưa phát hiện ra, thì bọn chúng chỉ cho rằng đây là một cuộc chiến Vương tộc bình thường, vậy nên không hề để tâm đến chuyện này. Nhưng khi phát hiện ra thì đã quá muộn. Quân Ma Vương đã thiết lập được thế lực riêng cho bản thân, hơn nữa thế lực này lớn mạnh vô cùng nhanh. Đại thần nhà họ Cơ, Vương tộc, Hầu tước tập hợp lại, mấy trăm người thương lượng với nhau trong một ngày, cũng không tìm ra được lý do. Bọn họ đã thống lĩnh Đế vực hàng triệu kỷ nguyên, nên tư tưởng đã cũ. Tất cả mọi chuyện đều được coi là lẽ đương nhiên. Vậy nên cuộc cải cách của quân Ma Vương, chả khác nào một con đường cực đoan, dị thường. Khiến người ta khó mà chấp nhận được. Đây chính là điểm bất đồng giữa thể chế mới và cũ. Cũng là một pha cải cách quan trọng. Cuộc chiến Vương tộc vẫn đang tiếp tục. Thậm chí còn cam go hơn trước đây. Đại vực thôn tính đại vực. Theo như tính toán trước đây thì có khoảng 100 nghìn cuộc chiến Hoàng tộc. Những hiện giờ có người suy đoán chắc chỉ còn 50 nghìn. Điều này đã nói lên được sự khốc liệt của cuộc chiến Hoàng tộc lần này. Có thể dự được là càng về sau sẽ càng khốc liệt hơn. 50 nghìn nhưng chỉ lấy ra một. Lần này nhà nào sẽ chiến thắng, không ai dám chắc. Đám người nhà họ Cơ không tìm ra được nguồn gốc của quân Ma Vương, nhưng mọi người đều đồng lòng với việc phải diệt được quân Ma Vương. Lần xuất chiến này không chỉ gói gọn trong đệ tử Vương Tộc, mà là Hoàng tộc rồi dòng dõi quý tộc. Lão tổ cảnh giới Quy Nhất cũng có đến ba người. Bọn họ muốn đánh phủ đầu trong một trận! Nếu để mặc cho quân Ma Vương ngày càng lớn mạnh, sẽ khiến bọn chúng trở nên bị động. Bọn chúng còn khao khát có được tấm vé lên thuyền, mà đúng ra tất cả mọi người đều khao khát tấm vé ấy mới đúng. Không lâu sau, nhà họ Cơ đã khởi động những vũ khí máy móc cho trận chiến này, ngoài Cơ vực ra, thì đám thuộc hạ ở những đại vực khác cũng nhận được lệnh điều binh. Kể cả có đánh không lại đi chăng nữa, cũng phải xuất binh. Trong số 80 nghìn đại vực nhà họ Cơ khống chế ra, ngoại trừ mấy nghìn đại vực đã bị chiếm ra, mấy chục nghìn đại vực khác cũng lần lượt xuất binh. Tuy nhiên, có mấy đại vực thực lực quá yếu, nên tổn thất thảm hại. Kể ra phái người đi cũng chỉ làm con tốt thí mà thôi. Gần 70 nghìn đại vực, cộng thêm chiến binh của nhà họ Cơ, bọn chúng đã gom được 3 nghìn tỉ quân. Ba nghìn tỉ quân sẽ được chia làm 3 đội. Chia ra làm ba mũi tấn công vào đại vực mà quân Ma Vương đang chiếm đóng. Bọn chúng binh hùng tướng mạnh, trang bị hoàn hảo, nền tảng thâm hậu, không lý nào lại thua được. Nhưng lúc này, đám người Ma Dương cũng đã chuẩn bị đâu vào đấy. Thậm chí ngay cả Nguyên Dương cũng ra mặt. Bọn họ cũng chia làm ba đường, đưa theo đệ tử nhà họ Trần và các chiến sĩ. Bọn họ có thể đi ngang qua tinh không, bày ra thiên la địa võng. Cho dù có thể giết chết người hay không, thì ít ra cũng có thể hù dọa bọn chúng. Cũng sẽ giúp át chế ý chí chiến đấu hừng hực của bọn chúng. Bên kia, Trần Dương còn đang bế quan, những chuyện xảy ra bên ngoài anh đều biết. Có Ma Dương nên anh cũng không cần lo lắng. Lấy cuộc chiến nuôi cuộc chiến, đại quân nhà họ Cơ không biết rằng bọn họ đã phạm phải sai lầm lớn nhất. Trong số quân chi viện của đại vực, có rất nhiều cán bộ quân Ma Vương. Chỉ cần trận chiến thắng lợi, sẽ không có thế lực nào dám cản đường quân Ma Vương quật khởi. Anh nhất định phải có được tấm vé lên thuyền lần này! … “Đến rồi, người nhà họ Cơ đến rồi”. Ma Dương nhận được tin tức: “Truyền lệnh, bắt đầu đợt công kích thứ nhất!” “Tuân lệnh!” Cán bộ chỉ huy vội vàng gửi tin đi cho những người khác. “Nổ!” “Đùng đùng đùng!” Vô số tiếng nổ vang rền trong hàng trăm triệu dặm. Những không gian này đều đã được quân Ma Vương lén chôn Cửu Tiêu Thần Lôi Phù Triện, sức nổ cũng lớn. Mặc dù không thể giết được cảnh giới Vô Hạn, nhưng số lượng nhiều, mà quan trọng nhất là cũng không cần tốn nhiều tiền! Cảnh giới Hỗn Độn mà bị đánh bất ngờ như vậy, cũng sẽ bị thương chút ít. Dưới Đại Thiên Tôn thì khả năng chết rất cao. Những cán bộ kia sớm đã nhận được tin tức, vậy nên bọn họ chen vào phía sau của đại quân. Tàu chiến ùn ùn kéo đến rồi bị nổ tung, mức độ tổn thương cũng khác nhau. Hàng loạt vụ nổ nối đuôi nhau, dường như muốn nổ tung cả mảng tinh không. “Địch tấn công!” Các chiến sĩ lấy vũ khí phòng thân ra, bay ra từ trong tàu chiến. Nhưng mà, trước mặt bọn chúng trống trơn, không hề thấy chút bóng dáng quân Ma Vương nào. Lão tổ Cơ Động cau mày, hai mắt ông ta nổ ra thần quang, nhìn tinh không trước mắt được bày kín mít Cửu Tiêu Thần Lôi Phù Triện thì mặt liền biến sắc: “Truyền lệnh, chuyển hướng, phía trước quá nhiều cạm bẫy”. “Đại ca!” Cơ Thắng lên tiếng: “Quân Ma Vương thật là xảo trá!” “Không sao, bọn chúng càng nhiều thủ đoạn thì càng chứng minh được là bọn chúng đang sợ!” Tam đệ Cơ Thao gật đầu một cái: “Đại ca nói đúng!” “Vậy cũng được, chúng ta phân binh ra từ đây đi”. Cơ Động nói: “Trận chiến này nhất định phải thắng nhanh!” “Dạ!” Cơ Thắng, Cơ Thao chắp tay một cái, truyền lệnh phân binh! ------oOo------ Chương 671: Không đánh mà thua Nguồn: EbookTruyen.VN Ma Dương thu hồi thần niệm, sự lớn mạnh của Dương Thần Cảm Tri Pháp lúc này đã được lộ rõ ra. Bọn họ có thể cảm thụ hết thảy, có thể nhìn thấu được toàn bộ thế gian, nhưng sẽ không nghi ngờ về việc không gian vũ trụ vốn dĩ đã có linh cơ và quang tuyến. Bởi vì số lượng quá nhiều, dường như vô tận. “Tiến hành kế hoạch thứ 2!” Ma Dương nói. Cơ Động dẫn theo đại quân đầu não tiến về phía trước, Tam Tiêu Thần Lôi Phù được giấu trong hư không bị ông ta dọn sạch từng cái một, tuy rằng tốn thời gian nhưng cũng không ảnh hưởng đến kế hoạch. Cơ Thắng tấn công về hướng Tây Nam, Cơ Thao tấn công về hướng Đông Nam, còn ông ta thì đánh từ nơi yếu nhất đó chính là phía Bắc, nơi đó rất cằn cỗi. Quan trọng nhất là, nơi đó chính là cửa vào vùng Hỗn Độn niết bàn. Hơn nữa phong ấn ở đó là được nhà họ Cơ thiết lập nên. Đại quân ngày càng đến gần hơn, đám người Trần Tú cũng có chút lo lắng. Trong thế giới Hỗn Độn của mình, đại chiến không kịch tính như vậy. Hơn nữa người của bọn họ ít, quân lại được chia làm 3 ngả nên áp lực rất lớn. Bên đó có tận 3 nghìn tỷ quân, gấp ba lần bên này. “Đừng lo lắng, thực hiện kế hoạch thứ hai là được”. Bọn họ đã bày đại trận lên hệ hành tinh, tinh cầu dọc theo đường đi. Kế hoạch thứ hai này chắc chắn sẽ suôn sẻ. Giết được quân địch từ cách xa hàng tỉ dặm. Đợi đến khi bọn chúng đến đây, khí đất nhất định sẽ hạ xuống cùng cực. Ba tuyến đại quân đi qua từng hệ hành tinh một, không phát hiện ra vấn đề gì, theo tin tức của quân do thám thì hiện giờ Quân Ma Vương đang bày trận ra đợi. Bọn họ cũng đang bố trí. Sau khi nhận được tin tức, đám người Cơ Động đều thở phào nhẹ nhõm, mắt thần phá vọng của ông ta cũng không nhìn thấy cạm bẫy nào. “Tiến lên phía trước!” Trận Phù Cửu Tiêu Thần Lôi lần trước, mặc dù không gây ra tổn thất quá lớn, nhưng cũng là đòn giáng mạnh vào tinh thần. Những tàu chiến nườm nượp lái vào trong hệ hành tinh. Vì lý do an toàn, nên tàu chiến đều giương lên lá chắn bảo vệ, năng lượng của lá chắn bảo vệ này có thể chịu được được đòn công kích toàn lực của Hỗn Độn viên mãn! Mấy chục triệu tàu chiến lái vào hệ hành tinh. “Kỳ lạ, sao lại yên tĩnh đến vậy, hệ hành tinh này yên tĩnh đến lạ thường”. “Nghĩ gì chứ, bị đại quân của chúng ta làm cho sợ hãi, bọn chúng sao dám thò đầu ra”. “Đúng vậy, yên tâm đi, có lão tổ nhà họ Cơ ở đây rồi, thì sẽ không sao đâu”. Các chiến sĩ trên tàu chiến cũng đang xì xào bàn tán. Vào lúc này, các tinh cầu xung quanh bắt đầu tăng tốc xoay tròn. Một luồng sức mạnh khủng khiếp phong tỏa cả hệ hành tinh. Binh lính trên tàu chiến này, yếu nhất cũng là Chân Thần, vậy nên sao bọn họ lại không cảm nhận được nguy hiểm đang gần kề kia chứ. “Không ổn, địch tấn công!” Vừa dứt lời, vô số thần quang đánh ra từ hệ hành tinh. Đây chính là pháo thần quang mới nhất mà Ma Dương thiết kế ra. Lấy động năng là căn nguyên Hỗn Độn, vô cùng có ích. “Đoàng đoàng đoàng!” Mấy chục triệu tinh cầu đồng loạt bắn thần quang ra, đánh vào tàu chiến, lớp lá chắn bảo vệ bị nổ tung trong nháy mắt. Đen đủi nhất là có một số tàu chiến bị bắn trúng hơn trăm lần, bị thần quang Hỗn Độn quét trúng, vậy nên cũng tan thành giấy vụn! Thật ra tinh cầu không hề có vấn đề gì, chủ yếu là do pháo thần quang. Đâu ai ngờ được pháo thần quang tí hin này lại có uy năng kinh khủng đến vậy. Hơn nữa, số pháo thần quang này là đồ dùng 1 lần, bắn xong lần này thì sẽ trở nên vô dụng. Cơ Động tận mắt chứng kiến từng tàu chiến một bị nổ, vô cùng giận giữ. Ông ta quăng ra một cây quạt khổng lồ, với ý muốn ngăn cản thần quang. Đáng tiếc ông ta đã chậm một bước. Chỉ có thể tránh được một lượng công kích nhỏ, vậy nên phần lớn lượng công kích đều đánh vào tàu chiến. Mấy triệu chiếc tàu chiến nổ tung, mấy chục tỉ người bỏ mạng trong lần đánh này. Sự sợ hãi lan tỏa trong bọn họ. Chỗ này còn cách chỗ ở của quân Ma Vương mấy ngày đường nữa, ai biết được bọn họ còn giăng những loại cạm bẫy gì. E rằng là chưa đến nơi thì toàn bộ đều đã chết sạch. Đáng sợ, thực sự quá đáng sợ. Những cán bộ quân Ma Vương núp ở phía sau không bị làm sao, bọn họ bắt đầu hành động theo kế hoạch đã định. “Đánh kiểu gì bây giờ, nếu cứ tiếp tục thế này thì chúng ta cũng sẽ chết hết”. “Quân Ma Vương quá mạnh, chúng ta còn chưa sờ đến chúng mà đã thua tan tác rồi”. “Lần này nhất định chúng ta sẽ thua, nhưng mà thay vì đứng đây chịu chết thì chạy đi có hơn không, ít ra còn giữa được cái mạng”. Những lời lập luận vô căn cứ được lan truyền ra. Lòng người bàng hoàng. Lúc này những hệ hành tinh xung quanh bỗng trở nên thật đáng sợ. Không ai biết được sẽ bị đánh từ phía nào. Cán bộ quân Ma Vương phát tán đủ loại tin đồn, rồi mau chóng thu lại. “Báo cáo lão tổ, hiện giờ đã xuất hiện những lời bàn tán không hay trong đại quân!” Một tên đệ tử nhà họ Cơ sau khi nghe được câu chuyện mà đám binh lính bàn tán, vội vàng chạy đi bẩm báo. Sắc mặt Cơ Động trở nên khó coi. “Đúng là không phải đệ tử nhà họ Cơ ta thì không thể tin tưởng được!” Cơ Động vô cùng tức giận. Hơn nữa lần mai phục này, tổn thất về phía đệ tử nhà họ Cơ cũng không nhỏ. “Hạ quân lệnh, nếu như để cho ta nghe được những lời bàn tán không hay, lập tức giết”. “Điều động quân bảo vệ bốn phía, làm sao để bảo vệ đệ tử nhà họ Cơ một cách tốt nhất, trận đại chiến này dựa cả vào nhà họ Cơ chúng ta”. “Dạ!” Đệ tử nhà họ Cơ vội vàng hạ lệnh xuống. Không hạ lệnh thì thôi, vừa hạ lệnh một cái, lòng người sục sôi. “Khốn kiếp, dựa vào đâu mà bắt ông mày ra làm bia đỡ đạn, mạng của các người là mạng, không lẽ mạng của ông mày không phải hay sao?” “Đám thám báo của nhà họ Cơ được ăn sung mặc sướng, vậy mà đến cạm bẫy cũng không phát hiện ra, báo hại chúng ta tổn thất trầm trọng”. “Ông mày không phục, dựa vào cái gì mà đưa ông mày vào chỗ chết như thế, không phục!” “Xoẹt!” Một tên Tướng quân nhà họ Cơ chém chết tên lính to mồm nhất trong một đao! Đầu văng ra khỏi cổ. Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt. “Kẻ nào dám chỉ trích nhà họ Cơ, lập tức giết không tha!” Thấy đám người kia sợ rẽ đất, tên Tướng mới hừ một tiếng, quay người bỏ đi. Lúc này, trong đám người bỗng có tiếng hét lớn: “Tổ sư nhà nó, ông mày không làm, ông mày muốn sống, mạng của ông mày cũng là mạng!” “Mọi người sinh ra đều có quyền bình đẳng!” Há! Câu nói này như đổ thêm dầu vào lửa, nổ tung trong nháy mắt. “Mọi người sinh ra đều có quyền bình đẳng!” “Chúng ta xông pha vì đám người nhà họ Cơ, vậy mà bọn chúng chỉ coi chúng ta là con tốt thí, chúng ta cũng có quyền sống đúng không!” “Đều là con người, dựa vào cái gì mà dám phân biệt mạng sống của chúng ta và bọn chúng, tôi không phục!” Chính vào lúc này, bạo loạn bắt đầu. “Báo!” “Lão tổ, không xong rồi, quân chi viện đã xảy ra bạo loạn!” Cái gì! Cơ Động đảo qua thần niệm, nhìn thấy quân chi viện đang tàn sát đệ tử nhà họ Cơ, ánh mắt liền trở nên rực đỏ. “Chết tiệt!” Một cây quạt khổng lồ che khắp trời đất, trực tiếp đánh ra. Không biết có bao nhiêu tàu chiến đã bị tiêu diệt. “Lão tổ nhà họ Cơ ra tay, bọn chúng muốn giết chúng ta, chạy mau!” Nhìn thấy Cơ Động ra tay, ngoại trừ đệ tử nhà họ Cơ ra, đám quân chi viện kia ai nấy đều cuống cuồng. Bọn họ không muốn chết! “Chạy mau!” “Nếu đã không có đường lui, thì chúng ta đến nhờ cậy quân Ma Vương đi!” “Tôi có một đại ca làm tướng quân bên quân Ma Vương, chỉ cần chúng ta thành thật đầu hàng, nhất định bọn họ sẽ thu nhận chúng ta”. “Đại ca tôi còn nói, bên quân Ma Vương đối đãi với binh lính rất tốt, tình như anh em!” “Vậy còn chờ gì nữa, đi nhanh thôi!” Ở đây có 50 triệu tàu chiến, trong đó có 2/3 là tàu của quân chi viện. Chỉ cần bọn họ tản ra bốn phía tháo chạy, nhất định có thể trốn được rất nhiều. “Lão tổ à, sao người phải ra tay giết người kia chứ, chả khác nào tự hại bản thân cả!” Một tên đại tướng nhà họ Cơ run rẩy nói. Mặc dù tu vi của Cơ Động cao thâm, nhưng dẫn theo binh lính đi đánh trận mà lại muốn dùng sức mạnh để áp chế binh lính thì không có tác dụng gì. Chó cùng dứt dậu mà, đạo lý này đến đứa trẻ 7 tuổi cũng hiểu. Nhưng lão tổ nhà họ Cơ thì không chịu hiểu! Sắc mặt Cơ Động vô cùng khó coi! “Ngươi dạy ta cách dùng quân sao? Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, trong đám quân chi viện này có người của quân Ma Vương?” Ông ta tức xanh mặt: “Mau, điều quân tiêu diệt hết đám người này, một khi để bọn chúng chạy đến được chỗ quân Ma Vương, thì nhà họ Cơ chúng ta sẽ trở thành trò cười mất”. Tên đại tướng cảnh giới Vô Hạn chỉ biết im lặng, hắn không có cách nào cả, ai bảo ông ta là lão tổ kia chứ. “Đệ tử nhà họ Cơ nghe lệnh, tiêu diệt toàn bộ đám quân phản loạn này!” “Tuân lệnh!” Nghe giọng đệ tử nhà họ Cơ cũng có vẻ uể oải. Bọn họ cũng đâu có ngu, quân ta đánh quân mình, kể cả thắng thì cũng được gì kia chứ? Ý chí chiến đấu của mọi người cũng gần như không còn rồi, đánh sao được quân Ma Vương? Cơ Động còn đang lo việc liên lạc với đám người Cơ Thắng và Cơ Thao. Sau khi nhận được hồi âm từ bọn họ, khuôn mặt Cơ Động biến sắc hẳn, lúc xanh lúc trắng. Đám người kia cũng gặp phải vấn đề tương tự. Quân chi viện bạo động, hơn nữa quân Ma Vương còn mai phục rất kỹ, hiện giờ bọn họ cũng đang phải chiến đấu. Thua rồi, đại quân nhà họ Cơ thua rồi. Còn chưa vào được hang cọp, vậy mà nửa đường đã bị người ta dùng nhiều kế liên tiếp để phá tan lòng quân. Giờ cái mà ông ta có chính là pháp lực của bản thân, nhưng dù có là một lão tổ đi chăng nữa, thì giờ phút này cũng cảm thấy bất lực. “Báo, lão tổ… quân Ma Vương đến, quân của bọn chúng rất đông…” Cái gì! Không phải thám báo đã dò xét dọc đường rất kỹ hay sao? “Là quân tự do, khi chiến tranh thì bọn họ sẽ là binh lính, còn lúc rảnh rỗi thì sẽ là dân thường!” Tướng quân nhà họ Cơ toàn thân tê dại. Chiến lược của quân Ma Vương thật kinh khủng. Lẽ nào bọn chúng còn có thể giết chết hết chúng ta hay sao. Cho dù là người nhà họ Cơ đi chăng nữa! “Lão tổ, mau hạ chỉ đi, chúng ta thua rồi!” Cơ Động tức đến cắn răng nghiến lợi. “Chúng ta chưa thua, nếu như ngươi dám làm dao động lòng quân, ta nhất định chém không tha!” Một lão tổ cảnh giới Quy Nhất như ông ta, mà còn là Quy Nhất hậu kỳ nữa chứ, nên ông ta không tức sao được. “Lão tổ, đừng giận quá mất khôn thế!” “Cút!” Cơ Động đá bay hắn trong một bước, cầm trong tay chiếc quạt hư không, nhìn đám tướng sĩ kia, rồi đột nhiên hô to. Hô! Vũ trụ nổi lên cuồng phong bão táp, những tinh thạch ở dọc đường toàn bộ đều bị cơn cuồng phong nghiền nát thành bột mịn. Hô! Phát quạt thứ 2, từng đạo phong đao phủ kín trời. Dường như sắp giết chết hết đám quân phản loạn đến nơi. Nhưng vào lúc này, một âm thanh vang lên: “Đường đường là cảnh giới Quy Nhất, vậy mà lại đi bắt nạt đám người này hay sao? Có giỏi thì đến đây đánh với ta một trận”. Đoàng! Phong đao cuồn cuộn khiến người ta phải kinh sợ kia hoàn toàn tiêu tán. Một người đàn ông mình mặc áo bào màu đen đứng ở đó, cảnh tượng này khiến đám quân phản loạn kia choáng váng. Đám quân của quân Ma Vương rối rít hô lên: “Lãnh tụ quân Ma Vương, là lãnh tụ đến cứu chúng ta!” Cái gì? Người này chính là lãnh tụ quân Ma Vương! “Chúng ta an toàn rồi, lãnh tụ đến cứu chúng ta!” Đám người của quân Ma Vương vội vàng hô lớn, ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt! Ngoài Ma Dương ra thì Dương Phật cũng đến, anh ta đến từ trong hư không, phật quang Vô Thượng chiếu sáng, khiến tâm hồn người ta trở nên ấm áp, tâm linh trở nên điềm tĩnh, muốn quy y theo phật ngay lúc này. Có được cơ số linh cơ khổng lồ của Trần Dương, đức tin vô cùng vô tận, Dương Phật đã đột phá được lên cảnh giới Quy Nhất, thậm chí còn nhanh hơn so với bản tôn Trần Dương. “Ngươi chính là lãnh tụ quân Ma Vương?” Cơ Động không ngừng đảo mắt, bởi vì ông ta cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm vô cùng từ trên thân thể hai người này. “Người nhà họ Cơ mau ra hết đây!” Dứt lời, đệ tử cảnh giới Vô Hạn, cảnh giới Hỗn Độn liền tập hợp lại, có khoảng mấy chục nghìn người. Một sức mạnh thật to lớn. Nhưng đối với Ma Dương thì chẳng là gì hết, nếu như có thể lấy thịt đè người dễ như vậy, vậy thì còn cần tu luyện dăm ba cái công pháp vô địch hay sao? “Lão già này giao cho anh, còn những người kia để tôi xử lý”. Ma Dương cười một tiếng, sau đó biến thành một đạo hắc ảnh lao đi. “Muốn động thủ sao?” Dương Phật đưa tay ra, Phật Quốc trong lòng bàn tay anh ta bắt đầu rung động. Giây phút đó, Cơ Động cảm nhận được một cảm giác bị bức ép vô cùng. “Cút ngay cho ta!” Chiếc quạt lớn hóa thành một cây kiếm to. Kiếm quang chém ra, chém chết cô số sinh linh Phật Quốc! “Sát sinh không phải là thói quen gì tốt đâu nhé”. Dương Phật híp mắt, nhưng trong ánh mắt đó tràn đầy lửa giận: “Phật Quốc trong bàn tay ta còn thiếu một hộ pháp chiến đấu, vừa tầm có ông, ngoan ngoãn quy y theo phật đi!” Bàn tay to màu vàng kim trùm lấy mọi vật. ------oOo------ Chương 672: Cuộc chiến Hoàng tộc bắt đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Nhét Cơ Động vào Phật Quốc, Dương Phật không hề thấy sợ. Sức mạnh của đức tin vô cùng vô tận hóa thành phật âm, Cơ Động sao có thể trốn thoát nổi. “Lão tổ!” “Mau thả lão tổ của chúng ta ra!” “Chết tiệt!” Đám đệ tử nhà họ Cơ rối rít lên tiếng. “Đã lúc nào rồi mà các người còn rảnh rỗi để ý đến kẻ khác?” Ma Dương cười lạnh một tiếng, xung quanh đều đã bị phong tỏa bởi kiếm trận, về cơ bản bọn chúng không thể chạy trốn được. “Cho các ngươi hai sự lựa chọn, một là thần phục, hai là chết!” Đám người này còn có chút giá trị lợi dụng, dùng sao bọn họ cũng là những đệ tử được tuyển chọn kỹ. “Tiến lên!” “Lũ ngu đần này!” “Siêu Cấp Vũ Trụ Bạo Trác Quyền!” Một quyền đánh ra đủ để trấn áp thời không, chiếm đoạt vạn cổ. “Địch cho ta!” “Địch gì? Các người lấy gì ra địch được!” Lại một chưởng màu vàng kim vỗ xuống. Đè bọn chúng nằm rạp ra đất, anh ta tạo ra một ngọn núi lớn màu vàng, đè bọn chúng dưới chân núi, không thể động đậy nổi. “Anh đúng là mạnh thật đó!” Ma Dương cười nói. Dương Phật xoa chiếc đầu nhẵn bóng của anh ta nói: “Tôi mạnh cũng đồng nghĩa với anh mạnh, anh mạnh thì tôi cũng mạnh!” “Ha ha, nói có lý!” … Cùng lúc đó, phía bên Bắc Dương và Nguyên Dương cũng xong xuôi. Trong số ba nghìn tỉ quân, ngoài những kẻ trốn thoát ra, thì những nhân vật quan trọng của nhà họ Cơ không kẻ nào thoát nổi. 2500 tỉ quân bị anh ta bỏ vào túi. Trong số đó có 500 tỉ là người nhà họ Cơ, bọn họ sẽ bị đưa đến tinh vực cải tạo lao động để tiến hành cải tạo. Cơ Động bị tẩy não. Còn Cơ Thắng và Cơ Thao thì hoàn toàn quy phục. Cuối cùng đám người Ma Dương thương lượng với nhau, quyết định để Cơ Động đem theo mấy trăm đệ tử nhà họ Cơ trốn về, để làm nội ứng. Đến khi nhà họ Cơ nhận được tin tức, thì cũng đã chục ngày trôi qua. Chuyện này khiến ai nấy đều vô cùng kinh hãi. Nhà họ Cơ cũng chịu đả kích lớn. “Cơ Động, ta cần một lời giải thích!” Cơ Hoàng ngồi trên ngai vàng, mặt lạnh như đá, không ai biết ông ta thực sự đang nghĩ gì. “Bẩm Bệ hạ, thế của quân Ma Vương quá lớn, đằng sau chúng còn có nhiều thế lực chống lưng nữa!” Đám người Ma Dương đã bàn bạc với nhau là khuấy đục chuyện này lên là được. “Ý ngươi là các Đế vực khác sao?” “Đúng ạ!” Cơ Động nói: “Chúng ta đều đã trúng quỷ kế của quân Ma Vương, trên thực tế thủ lĩnh của bọn chúng chỉ là bù nhìn, kẻ đứng sau thao túng chính là người của những Đế vực khác”. “Thậm chí… còn có người nhà họ Cơ chúng ta!” Cái gì? Mọi người lần lượt đứng lên. Có kẻ gian bên trong chúng ta? Tin này khiến ai nấy đều chấn động. Cơ Hoàng nhíu mày một cái: “Có bằng chứng gì không?” “Dạ có!” Cơ Động cắn răng nói: “Chính là Cơ Thắng và Cơ Thao!” “Nếu như bệ hạ không tin, có thể đi điều tra!” Đám đệ tử trở về cùng với Cơ Động thực ra cũng đã bị tẩy não trước đó rồi. Dù là hồn phách còn ở lại, nhưng trí nhớ đã bị sửa đổi. “Cơ Động có tội, không dạy dỗ tốt kẻ dưới, xin Bệ hạ giáng tội!” Cơ Động vô cùng xấu hổ nói. “Chúng thần có tội, xin Bệ hạ giáng tội!” Đám đệ tử bại trận nhà họ Cơ cùng đồng loạt quỳ xuống đất nhận tội. Không ai ngờ được, sự thật đằng sau lần bại trận này lại là như vậy cả. Lúc này sắc mặt Cơ Hoàng trở nên khó coi. Lòng ông ta dấy lên nhiều mối nghi ngờ, nhưng vì tin tưởng Cơ Động là cường giả cảnh giới Quy Nhất, liền nói: “Cho dù là có tốn thời gian đi chăng nữa, cũng phải làm rõ vụ này”. Nhà họ Cơ bị đánh bại hai lần liên tiếp, đây quả thực là một cú đả kích vô cùng lớn. Thêm vào đó việc tổn lại quá nhiều đệ tử trong gia tộc cùng với vụ làm phản của hai lão tổ cảnh giới Quy Nhất, chả khác nào một đòn chí mạng. Tại sao bọn bọ lại làm phản. Nếu như đúng là sau lưng họ có sự chống lưng của những Đế vực khác, vậy thì tại sao? Chuyện ngày càng trở nên rắc rối khó hiểu. “Đa tạ Bệ hạ!” Cơ Động cùng đám đệ tử kia quỳ sụp xuống đất. Sau khi bọn họ rời đi, Cơ Hoàng mới nói: “Điều tra, nhất định phải điều tra ra!” “Tuân lệnh!” … Chuyện nhà họ Cơ điều động ba nghìn tỉ quân đã được truyền ra ngoài. Những Đế vực khác cũng đều nhận được tin tức. Lệnh Đồ Ma của nhà họ Cơ, giờ trở thành trò cười cho thiên hạ. Bọn họ giễu cợt, nhưng cũng không quên cảnh giác. Đặc biệt là tin đồn được lưu truyền giữa các đại vực. Chính là sau lưng quân Ma Vương có thế lực chống đỡ, đều là người của Đế vực. Nếu không có sự chống lưng của bọn họ, thì quân Ma Vương không thể nào mạnh như vậy được. Trước đây có nhiều người thảo luận về chiến lược của quân Ma Vương, nhưng vẫn không nghĩ ra. Nhưng tin đồn này vừa được tung ra, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn trở nên sôi sục. Mấy đại vực cũng bắt đầu công cuộc điều tra. Đặc biệt là đám phản loạn, nghịch đảng trước đây. Nếu như bọn chúng cấu kết với nhau, thì hậu quả sẽ vô cùng khó lường. Đây cũng chính là điều Ma Dương muốn. Cơ Thắng, Cơ Thao cũng đã trở thành đạo soái dưới chướng của quân Ma Vương. Chinh chiến khắp nơi, cuối cùng tin đồn hóa thành sự thật. Trải qua hàng nghìn năm, số đại vực bị quân Ma Vương khống chế đã lên đến 50 nghìn, dường như bọn họ đã nổi lên thành thế lực lớn thứ 11. Nếu như một thế lực đơn lẻ nào muốn tiêu diệt quân Ma Vương, thì đúng là điều không thể. Vào lúc này, Trần Dương cũng thuận lợi đột phá lên cảnh giới Quy Nhất. Sức mạnh lớn lên, hết lần này đến lần khác rửa sạch thân thể. Sức mạnh đang dần đột biến. Tất cả các đại lộ đều ngưng tụ lại với nhau. Quy Nhất! Vạn đạo Quy Nhất! Vạn vật Quy Nhất! Toàn bộ các đại đạo đều dung hợp với nhau, vô số thể ngộ đang lưu chuyển trong lòng. Tế bào thân xác cũng dần dần tăng lên. Còn có ý niệm dương thần, cũng tăng lên đến Quy Nhất. Điều này đòi hỏi một quá trình dài hơi, nhưng trước khi cuộc chiến Hoàng tộc xảy ra, chắc sẽ ổn định được hoàn toàn. Được nuôi dưỡng bởi mấy chục nghìn đại vực, tài nguyên không bao giờ thiếu. Một nghìn năm, rồi lại một nghìn năm nữa trôi qua! Lúc này tổng cộng đã 8 nghìn năm trôi qua, quân dưới chướng quân Ma Vương nhiều vô kể, tiến bộ nhanh nhất chính là con em nhà họ Trần. Trần Tú suýt chút nữa là đột phá lên cảnh giới Vô Hạn! Trần Bất Hối, Trần Côn cũng vậy. Những anh chị em khác thì vẫn còn hơi yếu một chút. 150 nghìn đại vực. Không hổ danh là đại vực lớn nhất, thậm chí còn lớn hơn cả Phong vực. Hơn nữa, hết thảy đều trực tiếp nằm trong sự quản lý của quân Ma Vương. Thảm nhất lúc này phải kể đến nhà họ Cơ, từ 80 nghìn đại vực, hiện giờ chỉ còn lại một nửa. Có thể nói là sự kiện quật khởi của quân Ma Vương, xuất phát trên nền tảng nhà họ Cơ. Giờ nhà họ Cơ chỉ có thể liên kết với nhà họ Nhậm, nhà họ Khương. Thật ra là vì quân Ma Vương xâm chiếm lãnh địa của ba đại vực này nhiều nhất. Chuyện của Cơ Động năm đó, đã được điều tra rõ, đúng như lời ông ta nói. Bởi vì nhà họ Cơ liên tiếp bị đánh bại, nên bọn họ đã bế quan 2000 năm, sau đó Cơ Hoàng mới bắt đầu sử dụng lại họ. Vũ khí mạnh nhất của nhà họ Cơ chính là bảo ấn mà năm đó lão tổ đã Thượng Giới của nhà họ Cơ để lại, đó là bảo vật Siêu Thoát, cảnh giới Quy Nhất không bao giờ là đối thủ cả. Đây cũng là nguyên nhân chính giải thích tại sao nhà họ Cơ và các Đế vực không bị đánh đổ. Tuy bảo vật Siêu Thoát tuy mạnh, nhưng xét cho cùng cường giả cảnh giới Quy Nhất mới là điểm quyết định. Sau hàng triệu kỷ nguyên, lão tổ nhà họ Cơ còn chưa được 30 người, cho dù cộng thêm hai kẻ phản bội là Cơ Thắng và Cơ Thao, thì cũng chỉ mới được có 28 người. Cuộc chiến Vương tộc sắp kết thúc, mở ra cuộc chiến Hoàng Tộc. Đến lúc đó nhất định sẽ đánh rất kịch liệt. “Cố gắng phòng thủ, chống đỡ cho đến khi cuộc chiến Hoàng Tộc xảy ra, chỉ có kẻ thắng sau cùng, mới có thể giành được tấm vé lên thuyền”. Cơ Hoàng chắp hai tay sau lưng, trong tay ông ta có bảo vật Siêu Thoát, hơn nữa bản thân ông ta cũng là Quy Nhất viên mãn, nên cũng không sợ thua. Muốn phá vỡ được bảo vật Siêu Thoát, nhất định phải có sức mạnh Siêu Thoát. Chỉ e người tính không bằng trời tính. Mỗi một kỳ nguyên sẽ xuất hiện một vị con trời, dù không có bảo vật Siêu Thoát đi chăng nữa, cũng sẽ xuất hiện một người Siêu Thoát. Ví dụ như lão tổ nhà họ Cơ chính là một người như thế! “Quân Ma Vương nhìn thì rất mạnh, nhưng đó chỉ là vẻ bên ngoài. Một khi cuộc chiến Hoàng tộc xảy ra, những kẻ đứng đằng sau nhất định sẽ trở mặt vì lợi ích của bản thân”. Sau khi Cơ Hoàng phân tích ra như vậy, tâm trạng ông ta cũng trở nên tốt hơn. Nhưng ông ta không thể nào nghĩ ra được, đây chỉ là mưu kế bình thường của Trần Dương. Cái anh cần là tài nguyên, nhưng anh cũng tiện thể giải phóng được những người dân thường đã bị chèn ép hàng mấy triệu kỷ nguyên. Những con người nghèo khổ này, trong con người họ có những tiềm lực to lớn mà dòng dõi Vương tộc không thể nào tưởng tượng ra nổi. Trong mấy nhìn năm ngắn ngủi, những đại vực bị quân Ma Vương khống chế phát triển một cách nhanh chóng. Kết hợp với nhiều yếu tố khác, dần tạo nên một chế độ vững chắc mới. Không có gì có thể ngăn nổi. Chế độ mới tốt đến mức nào sao? Tốt đến mức những người dân thường ở những đại vực khác đều kéo nhau đến nương nhờ. Quân Ma Vương đi đến đâu, đều dùng tình cảm chân thành nhất đối đãi với trăm họ, khiến bọn họ cảm thấy yên tâm. Ma Dương đã từng nói, tuyệt đối không để cuộc chiến Vương Tộc ảnh hưởng đến dân thường. Còn cuộc chiến Hoàng tộc sau này, cũng sẽ không để ảnh hưởng đến dân thường. Cái bọn họ làm được không chỉ có sự giải phóng, mà nhân tiện còn tạo lên được lòng tin trong dân. “Bản tôn đã đột phá rồi, nên trước khi cuộc chiến Hoàng tộc xảy ra tôi cũng phải cố gắng đột phá”. Ma Dương nói: “Hai trăm nghìn đại vực đã là cực hạn rồi, nói chung cũng đã đủ, chúng ta chỉ có thể làm bao nhiêu đó thôi”. Những người khác cũng rối rít gật đầu. Đúng là cuộc chiến Hoàng tộc sẽ gây nên chiến tranh lớn. 10 đại Đế vực, còn có những Hoàng giả của Đế vực khác nữa, nhất định sẽ được điều động hết ra. Mặc kệ cho bọn chúng đánh, nếu như bọn chúng tìm đến cửa, thì việc cần làm chính là phát triển sức mạnh của liên minh các nước, cố gắng tăng tu vi của bản thân lên. Ma Dương, Nguyên Dương, Dương Phật, Bắc Dương, hóa thân Âm Dương Ngũ Hành hiện giờ đều đang kẹt ở biên giới đột phá lên Quy Nhất. Sau khi bọn họ đột phá, nhất định sẽ giúp ích nhiều cho Trần Dương, Để trấn áp được thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, một mình anh thì khó mà làm được. Sau nhiều năm tìm hiểu, bọn họ cũng đã biết được nguyên nhân vì sao 10 đại Đế vực có thể tồn tại sừng sững như vậy. Bảo vật Siêu Thoát! Trần Dương cũng không dám chắc mình có bảo vật Siêu Thoát thật hay không. Hỗn Nguyên Kiếm của anh đã nuốt vô số oán linh Hỗn Độn, hiện giờ nó mạnh đến mức nào, anh cũng không rõ lắm. Còn có la bàn định giới. Anh đã từng thử nghiệm ở vùng niết bàn Hỗn Độn. Nó có thể trấn áp được cả vùng niết bàn Hỗn Độn. Còn có Hỗn Nguyên Đỉnh. Bởi vì luyện chế một lượng khí Hỗn Độn niết bàn lớn, nên nó cũng được coi là một tài sản kinh khủng. Ba món pháp bảo này chính là ba món bảo bối mạnh nhất của anh. Bất kỳ món nào cũng có thể trấn áp được vũ trụ tinh không, cửu thiên thập địa. Vào lúc mọi người đang tập trung vào việc bế quan tu luyện, thì Trần Dương đã xuất quan rồi. Thời gian vài năm đối với anh không có ý nghĩa gì lớn, dù là thời gian bên trong kết giới thì cũng vậy. Cảnh giới đã ổn định, nên lại càng khó đột phá, chi bằng sống vui vẻ cùng gia đình. Lại 1 nghìn năm trôi qua, sau khi Ma Dương xuất quan, thì mấy trăm năm sau Nguyên Dương, Bắc Dương, Dương Phật… cũng lần lượt đột phá. Con em Trần Thị cũng lần lượt đột phá lên cảnh giới Vô Hạn! Giờ phải nói đến Cô Tô. Lão già này bây giờ vẫn đang loay hoay không ngừng, ông ấy đã trở thành cường giả cảnh giới Hỗn Độn hậu kỳ. Hơn nữa, ông ấy còn đã lập gia đình. Sống mấy triệu kỷ nguyên mà chưa từng nghĩ đến chuyện lập gia đình như Cô Tô, khi thấy Trần Dương gia đình hòa thuận, con cháu đầy đàn, thì làm sao mà không hâm mộ cho được. Con cháu đầy nhà, chinh chiến mọi nơi, như vậy có đáng hâm mộ hay không. Bao năm cầy cuốc, cuối cùng cũng tạo ra được một gia tộc hùng mạnh. Ba con oắt cũng đã trưởng thành, đóng vai trò là đặc sứ của quân Ma Vương, chịu trách nhiệm tuần tra các đại vực. Nơi nào có chuyện bất bình thì sẽ có bóng dáng của ba đứa nó. Bọn chúng rất được chào đón trong đại vực Liên Minh. Mạc Sát trở thành ủy viên cải cách của đại vực Liên Minh. Giữ vai trò mở mang tư tưởng cho mọi người. Trong hàng triệu đại vực là vô số sinh linh chủng tộc. Sở trường của Mạc Sát chỉnh là diệt trừ mối ngăn cách giữa các chủng tộc. Vậy nên việc anh ta đảm nhận chức vụ ủy viên cải cách này là hết sức phù hợp. Anh ta cũng muốn trợ giúp sư phụ chinh chiến khắp nơi, nhưng anh ta biết sức mình có hạn, rồi bên cạnh Trần Dương cũng không thiếu gì cao thủ. Cái anh thiếu đó chính là người có khả năng cai quản, cho nên anh ta cam tâm tình nguyện xung phong đảm nhận việc này. Nhìn đại vực Liên Minh ngày càng trở nên tốt hơn, thì những công sức anh ta bỏ ra kể cũng đáng. Chính vào lúc Mạc Sát đang tiến hành cải cách, sau mấy nghìn năm cuộc chiến Vương tộc diễn ra, cuộc chiến Hoàng tộc bắt đầu nhen nhóm! ------oOo------ Chương 673: Tranh giành số mệnh Nguồn: EbookTruyen.VN Các đại vực đang xúm vào đánh nhau đều đồng loạt dừng tay. Một vài đại vực đang chuẩn bị khuếch trương thanh thế thì cũng từ từ co cụm lại. Toàn bộ thế giới bờ bên kia Hỗn Độn trở nên im ắng lạ thường. Ai cũng biết đây chỉ là bình yên trước giông bão mà thôi. Tất cả đều không có can hệ gì nhiều với quân Ma Vương. Khi 10 đại Đế vực quyết thắng, bọn họ sẽ tự đến tìm mình thôi. Cuộc chiến Vương tộc kéo dài chục nghìn năm đã khiến cho 1/4 số người biến mất, đây chính là một loại đào thải khác của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Trần Dương coi như hiểu được rồi. Anh muốn luyện chế bảo vật Siêu Thoát thì nó bắt buộc phải là tín vật đế quốc của các Hoàng đế đại vực. Ví dụ như là ngọc tỉ hay Thượng Phương bảo kiếm gì đó. Cuộc chiến Hoàng tộc thì giống như một cuộc chiến giành số mệnh thì đúng hơn. Nếu giành được thì có thể siêu thoát số mệnh, siêu thoát tất cả! “Bế quan đã lâu, giờ là lúc ra ngoài dạo chơi rồi!” Trần Dương mỉm cười, Nguyên Dương cũng trở lại thế giới trong cơ thể để điều khiển sự vận hành của tất cả các vũ trụ. Từ khi đột phá lên vũ trụ chủ tối cao, mỗi một vũ trụ đã dung nạp được hơn 60 nghìn tỉ tinh vực! Đây là một con số vô cùng kinh khủng. Suy tính từ những gì đã trải qua, cực hạn dung nạp của vũ trụ chủ tối cao là 600 nghìn tỉ tinh vực. Khi đó, dưới sự gia trì của sức mạnh thế giới, pháp lực của anh cũng sẽ đạt đến cảnh giới Quy Nhất viên mãn. Công Tôn vực, đây cũng là một đại vực cổ xưa đã tồn tại ba triệu kỷ nguyên. Nhà họ Công Tôn đều trụ vững lại qua ba cuộc chiến Hoàng tộc, không bị một ai xâm chiếm. Bảo vật Siêu Thoát tích lũy được từ ba cuộc chiến Hoàng tộc cũng dần dần thành hình. Cuộc chiến Hoàng tộc so về số mệnh. Chỉ cần có thể tồn tại, cắn nuốt đủ bảo vật đại vực thì mới có cơ hội có được bảo vật Siêu Thoát. Tuy sở hữu bảo vật Siêu Thoát chưa chắc đã có thể siêu thoát, nhưng ít nhất thì có để đảm bảo cho lãnh thổ không bị người khác chiếm đoạt. Cuộc chiến Hoàng tộc lần này, nhà họ Công Tôn làm đến đâu chắc đến đó, chiếm cứ được hàng trăm đại vực xung quanh, cũng coi như là một đại vực mạnh mẽ. Là Hoàng đế duy nhất của nhà họ Công Tôn, Công Tôn Li đang bày ra kế hoạch thôn tính chặt chẽ. Xung quanh khu vực của ông ta là bảy, tám đại vực có thực lực tương đối yếu. Ví dụ như Nam Cung vực, Tưởng vực chỉ thôn tính được vài chục đại vực, mới tồn tại được 1 triệu kỷ nguyên, nền tảng yếu kém. Các Vương tộc, đại thần của nhà họ Công Tôn đang tề tựu ở chính điện, mỗi người phát biểu một ý kiến. “Bẩm Bệ hạ, hiện giờ đang là thời kỳ yên bình. Kẻ nào ra tay trước thì kẻ đó sẽ bị quần chúng đả kích. Chúng ta đã chiếm cứ được mấy trăm đại vực rồi, hoàn toàn có thể đứng vững trong cuộc chiến này!” “Ta phản đối, dùng binh thì phải dối trá, trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này, ta phải tốc chiến tốc quyết mới đúng. Dù có lợi hại thế nào thì ta cũng không phải đối thủ của 10 đại Đế vực được đâu, huống hồ còn đang có quân Ma Vương tuy không phải Đế vực nhưng lại thắng nhiều như Đế vực đấy còn gì?” “Thời kỳ phi thường sẽ có những kế sách phi thường. Nhà họ Công Tôn ta thà là ‘Thằng chột làm vua xứ mù’ còn hơn”. “Nói đúng lắm, thần tán thành!” “...” Công Tôn Li ngồi trên ngai vàng nghe vậy thì cũng âm thầm gật đầu. Nhà họ Công Tôn bắt buộc phải dùng các thủ đoạn dữ dội để càn quét khắp nơi, tập hợp các lực lượng lại một chỗ, thì mới đủ khả năng trở nên nổi bật. “Ta phản đối, lúc này chúng ta nên cẩn thận thì hơn!” “Nịnh thần hại nước!” Thấy bên dưới bắt đầu cãi nhau ầm ĩ, Công Tôn Li mới mở miệng: “Yên lặng!” Nói xong, tất cả mọi người đều im lặng trở về vị trí. “Hạ lệnh, càn quét xung quanh mạnh mẽ, Trẫm đích thân chinh chiến”. Thấy Hoàng Đế đã quyết định, phái bảo thủ kia cũng không dám khuyên ngăn, chỉ đành cong người: “Vâng, Bệ hạ!” Gần Đại vực Công Tôn nhất chính là Đại vực Nam Cung. Đại vực Nam Cung này tách ra từ nhà họ Công Tôn, cũng coi như họ hàng gần của nhà họ Công Tôn, nhưng hai nhà họ không những không hòa hảo mà còn chiến tranh liên miên. Người nhà họ Công Tôn lấy lý do là đánh phản tặc để tấn công đột ngột vào Đại vực Nam Cung. “Báo, đại quân Công Tôn đã áp sát biên giới, biên vực thỉnh cầu trợ giúp!” “Báo, đại quân Công Tôn đã đột phá biên vực, chiếm đóng hàng nghìn hệ hành tinh, hiện giờ đang tiến công về hướng tinh vực Trường Cung!” “Báo, Trấn Nguyên Hầu đã hy sinh!” “Báo, Nam Quốc Cung làm phản, lúc này...” Chỉ trong vài canh giờ ngắn ngủi mà Nam Cung Thiên đã nhận được hàng chục tin báo bại trận. Cuộc chiến Hoàng tộc tàn khốc vậy đấy. Nam Cung Thiên đứng dậy: “Người đâu, lấy áo giáp cho Trẫm”. ... Cuộc chiến Hoàng tộc không có chỗ cho từ “may mắn”. Kẻ thù gặp nhau, ai khôn thì thắng. Dưới sự trấn áp của vô số lão tổ cảnh giới Quy Nhất, nhà họ Công Tôn thừa thắng xông lên, như đi vào chỗ không người. Chỉ trong 10 ngày ngắn ngủi đã chiếm lĩnh được toàn bộ mấy đại vực xung quanh Đại vực Nam Cung. Hàng nghìn tỉ quân đang bao vây Đại vực Nam Cung. Lúc này, người dân của Đại vực Nam Cung đều hoảng loạn. Rất nhiều người vì tham sống sợ chết mà đã đầu hàng đại quân Công Tôn, trở thành kẻ dẫn đường. Bảo họ cùng chung hoạn nạn với nhà họ Nam Cung à? Quên đi, không có gì quan trọng bằng mạng sống hết! “Đám phản bội đáng chết, nhà họ Nam Cung trước giờ đã bạc đãi các người bao giờ chưa hả!” Vô số con cháu Vương tộc bắt đầu chửi mắng, nhưng bọn họ đâu biết rằng, người của các thế gia trước giờ đều ưu tiên gia đình trước rồi mới đến đất nước. “Triệu tập tất cả những binh lính có thể chiến đấu của đại vực về đây, gọi các lão tổ đang ngủ say dậy. Nhà họ Nam Cung chúng ta đang đứng ở ranh giới sống chết rồi. Nếu thắng cuộc chiến này, nhà họ Nam Cung sẽ tiếp tục huy hoàng, nhưng nếu thua, chúng ta sẽ chẳng còn gì cả!” Nam Cung Thiên nhìn tất cả mọi người. “Rõ!” Sau khi đưa ra chỉ thị, những khí tức khủng bố liền tỏa ra từ khắp các ngõ ngách của Hoàng thành rộng lớn. “Mấy triệu kỷ nguyên đã trôi qua, cuộc chiến Hoàng tộc bắt đầu rồi sao?” Một cánh tay khô khốc tách đôi mặt đất, một người toàn thân tỏa ra mùi xác thịt thối rữa chui ra ngoài. Từng đạo khí tức cổ xưa hô ứng với nhau ở tứ phương của Hoàng thành. “Hậu bối Nam Cung Thiên bất hiếu tự tiện gọi lão tổ dậy, xin lão tổ trách tội!” Nam Cung Thiên cung kính nói. “Hoàng Đế đừng sợ. Cuộc chiến Hoàng tộc bắt đầu rồi, chúng ta cũng nên bàn mưu tính kế thôi!” Người lên tiếng là lão tổ đời thứ ba của nhà họ Nam Cung, tu vi ở cảnh giới Quy Nhất viên mãn, năm xưa cũng nằm trong dòng chính của nhà họ Công Tôn. “Nhà họ Công Tôn đã không nhịn được mà bắt đầu hủy diệt dòng họ chúng ta rồi sao?” “Nếu đã thế thì chiến đấu thôi!” Hàng trăm đạo ánh sáng xông thẳng lên trời, đi về phía biên vực của Đại vực Nam Cung. “Đại quân tiến lên!” Nam Cung Thiên cầm Thiên Tử Kiếm, dẫn theo nghìn tỉ quân tiến về biên vực. Đây là toàn bộ những con át chủ bài mà nhà họ Nam Cung có trong hơn triệu kỷ nguyên qua. Hàng triệu chiếc tàu chiến từ Hoàng thành xuất phát, vô số dòng dõi vương công quý tộc lúc này cũng đã nâng vũ khí lên, để bảo vệ đất nước! Tàu chiến nhanh chóng tới biên vực. Nhìn đại quân dày đặc người phía trước, số lượng phải gấp 10 lần phe Nam Cung. Dù chưa giao chiến nhưng khí thế của phe Công Tôn đã áp đảo phe Nam Cung. Ra oai trước để áp chế đối thủ! Nhiều người thì có tác dụng gì, Thiên Tử Kiếm trong tay Nam Cung Thiên đâu phải để trưng. “Nhà họ Nam Cung quên nguồn mất gốc...” Một tên thái giám cầm Thánh Chỉ trong tay, định tội nhà họ Nam Cung: “Đừng trách không báo trước, nếu nhà họ Nam Cung vẫn cố chấp phản kháng, giết sạch không tha!” “Ha ha ha... Muốn lấy Thiên Tử Kiếm của ta thì nói thẳng. Nhà họ Nam Cung tách ra khỏi nhà họ Công Tôn từ cả triệu kỷ nguyên trước rồi”. Nam Cung Thiên mỉa mai: “Sớm không nói, muộn chẳng kêu, cứ để vào lúc này mới lên tiếng. Dã tâm của nhà họ Công Tôn rõ ràng quá đấy”. “To gan, ta hỏi một lần cuối cùng, có nhận tội hay không, có giao Thiên Tử Kiếm ra đây hay không?!” Công Tôn Ân Quang đứng đầu nói. “Không giao!” “Tốt, tốt lắm!” Công Tôn Ân Quang phẫn nộ cười: “Giết!” Mệnh lệnh ban ra, đại chiến bùng nổ. Hàng trăm lão tổ ở cảnh giới Quy Nhất cũng ra tay. Công Tôn Ân Quang chau mày, cũng may lần này hắn dẫn theo nhiều người đến. Cảnh giới Quy Nhất có hơn 500 người, đủ để trấn áp nhà họ Nam Cung. “Những người khác giao cho mọi người, Nam Cung Thiên thì để đó cho ta!” Công Tôn Ân Quang ra lệnh, trong tay hắn hiện lên một tấm Bạch Cốt Phiên phong ấn vô số oan hồn bên trong, tất cả đều là ác quỷ ở cảnh giới Hỗn Độn và Vô Hạn. Chỉ cần khởi động thì quỷ khí dày đặc, vô số ác quỷ gào thét, trong nháy mắt đã hình thành một quỷ vực sâu thẳm. Nam Cung Thiên cười lạnh lùng, Thiên Tử Kiếm trong tay ông ấy tỏa ra hàng chục nghìn đạo ánh sáng. Đây là ánh sáng nhân đạo, ánh sáng may mắn. Khiến cho đám ác quỷ nhất thời không thể tiến gần được. “Tay cầm Thiên Tử Kiếm, chém sạch chuyện bất bình!” Một kiếm vung ra khiến quỷ vực dày đặc xuất hiện lỗ hổng lớn, vô số ác quỷ bị thắt cổ, hồn bay phách tán. Công Tôn Ân Quang cũng không hy vọng sẽ giết chết được Nam Cung Thiên chỉ với chiêu này. Hắn cười khẩy, rồi tăng thêm lực thúc giục. Thậm chí đến cả vua ác quỷ ở cảnh giới Quy Nhất cũng xuất hiện. Hàng trăm vua ác quỷ mang theo tướng ác quỷ, binh lính ác quỷ cùng diễn hóa pháp trận. Nam Cung Thiên càng thêm áp lực. Đây là thứ pháp bảo vô cùng lợi hại. Nếu không có Thiên Tử Kiếm luôn ở bên bảo vệ, có lẽ ông ấy đã mất mạng từ lâu. “Phá cho ta!” Nam Cung Thiên vung kiếm ra chém nhưng đều bị thế trận của ác quỷ đánh cho tiêu tan. Dù có chém giết được thì cũng chỉ là một số ác quỷ tôm tép! Đại vực Công Tôn nắm giữ hàng nghìn tỉ thế giới Hỗn Độn, có lẽ đám ác quỷ này chỉ là những người vô tội bị kéo vào mà thôi. “Vô dụng cả thôi. Bạch Cốt Phiên này của ta được bảo vật Siêu Thoát gia trì, Thiên Tử Kiếm của ngươi dù lợi hại thì cũng vẫn kém xa Linh Lung bảo tháp của nhà họ Công Tôn chúng ta!” Công Tôn Ân Quang nói tiếp: “Mà thôi, có nói cũng vô dụng, đi chết đi!” Vua ác quỷ há mồm cắn nuốt tướng ác quỷ và binh lính ác quỷ khiến cho khí tức tăng vọt, trong nháy mắt đã đạt đến cảnh giới Quy Nhất viên mãn. Hàng trăm vua ác quỷ ở cảnh giới Quy Nhất viên mãn như vậy khiến Nam Cung Thiên lực bất tòng tâm! Nam Cung Thiên đã suy yếu. Chính vào lúc này, một luồng sức mạnh to lớn xuyên thủng quỷ vực, khiến nó xuất hiện một lỗ lớn. Tất cả các vua ác quỷ cũng tan thành mây khói. Bạch Cốt Phiên này là bảo vật bản mệnh của Công Tôn Ân Quang. Đột ngột bị tấn công mạnh khiến hắn điên cuồng thổ huyết. Nam Cung Thiên sững người, sau đó thì vui mừng quay sang nhìn. Ông ấy tưởng rằng đấy là một vị lão tổ nhà mình đang thi triển thần uy. Vào lúc Nam Cung Thiên đang chuẩn bị chạy trốn. Thì một bóng người xẹt qua ông ấy với tốc độ cực nhanh, đến nỗi thần niệm của ông ấy cũng không bắt kịp. Nam Cung Thiên nhìn lại thì Thiên Tử Kiếm trên tay mình đã biến đi đâu mất. Chuyện này... Rốt cuộc là sao? Sắc mặt Nam Cung Thiên trắng bệch, trong lòng sợ hãi, luồng khí lạnh từ bàn chân xông thẳng lên não. Khi ông ấy đang ngơ ngác thì một âm thanh vang lên: “Không cần cảm ơn. Thiên Tử Kiếm này coi như là quà cứu mạng đi!” “À, dường như ông vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm nhỉ, thôi, giúp người thì giúp cho trót vậy!” Vừa dứt lời, bên ngoài bỗng nhiên chấn động, không gian trở nên hỗn loạn. Một quả đấm khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Rầm! Đè ép thời không, cửu thiên thập địa! Khi Nam Cung Thiên đã thoát khỏi quỷ vực thì cũng hoàn toàn sững sờ. Nghìn tỉ quân của nhà họ Công Tôn đã bị đánh bay cả, coi như chưa chết thì cũng tàn phế! Không chỉ có mình ông ấy mà những người khác cũng hoàn toàn chết lặng! Không hiểu quả đấm từ trên trời giáng xuống kia là thế nào! Công Tôn Ân Quang run rẩy, một cú đấm trấn áp được nghìn tỉ quân. Trong đó có hàng trăm nghìn người ở cảnh giới Hỗn Độn, hàng nghìn người ở cảnh giới Vô Hạn và hàng trăm người ở cảnh giới Quy Nhất. Vậy thì thực lực phải đáng sợ cỡ nào chứ? Người này rốt cuộc là ai, chẳng lẽ lại là cứu binh được nhà họ Nam Cung mời tới! “Chạy, chạy thôi! Người này quá kinh khủng, chúng ta không chống đỡ nổi đâu!” Công Tôn Ân Quang sợ phát khiếp. Chắc chắn không thể tiêu diệt được nhà họ Nam Cung nữa rồi, hiện giờ phe Công Tôn kẻ chết người bị thương, tổn thất trầm trọng. Còn phe nhà họ Nam Cung thì vẫn còn hàng trăm tỉ binh lính khỏe mạnh. Nam Cung Thiên đã tỉnh táo trở lại và suy nghĩ rất nhiều. Ông ấy quyết định sẽ không nói ra tin Thiên Tử Kiếm bị cướp đi. Còn người kia, tuy không phải bạn, nhưng chắc chắn cũng chẳng phải thù. Ông ấy có thể nhân cơ hội này để thu phục lòng dân. ------oOo------ Chương 674: Linh Lung bảo tháp Nguồn: EbookTruyen.VN “Giết sạch giặc Công Tôn cho ta!” Nam Cung Thiên nói: “Người vừa mới ra tay là bạn tốt lâu năm của ta. Ta không cho phép bất kỳ kẻ nào tiến vào Nam Cung vực dù chỉ một bước!” Lời nói của Nam Cung Thiên khiến cho tất cả binh sĩ Nam Cung tràn đầy sĩ khí. Một nắm đấm trấn áp được nghìn tỉ đại quân. Tu vi này thật sự quá đáng sợ. Không nói đến nhà Công Tôn, có lẽ 10 đại Đế vực cũng không có cao thủ cỡ này đâu? Khoan đã, chẳng lẽ bạn của Nam Cung Thiên là một cao thủ nào đó thuộc 10 đại đế vực? Rất có khả năng đấy chứ! “Nhà họ Nam Cung vạn tuế, Bệ hạ vạn tuế!” Tiếng hô làm rung chuyển trời đất. Tất cả đều cầm vũ khí đuổi giết đại quân của nhà họ Công Tôn. Chẳng ai ngờ được tình thế lại lật ngược nhanh đến vậy. Chẳng trách Nam Cung Thiên lại bình tĩnh như vậy, hóa ra là đã có tính toán từ trước! “Giết!” Các tướng sĩ của Đại vực Nam Cung khí thế ầm ầm. Kẻ địch đã bị thương nặng hết rồi, giết bọn chúng đơn giản như gió quét lá rụng vậy. Tình cảnh bây giờ là một bên quay lại tàn sát. “Rút quân!” Công Tôn Ân Quang lúc này cũng đau lòng không thôi. Lần này tổn thất quá lớn, không những toàn quân thua thiệt, mà quan trọng nhất là Bạch Cốt Phiên cùng chiến lược lần này của hắn đã hoàn toàn thất bại. Có thể đoán được Công Tôn Li sẽ tức giận tới mức nào khi biết tin hắn không thể lấy được bảo vật Siêu Thoát về. Nhưng chuyện đã đến nước này rồi thì cũng không thể ghìm chân mọi người ở đây được. Mà cũng chẳng cần hắn phải nói, phần lớn quân sĩ đã tan tác cả rồi. Những kẻ cố gắng chống lại đều phải chết. “Thắng rồi, chúng ta thắng rồi!” Người của Đại vực Nam Cung như đang nằm mơ vậy, không ngờ phe mình lại thắng! “Vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế!” Đến cả lão tổ của nhà họ Nam Cung cũng nhìn Nam Cung Thiên với ánh mắt tán thưởng. Nam Cung Thiên là người nổi bật nhất lúc này. Nhưng cũng thật đáng tiếc, nhà họ Nam Cung cũng chẳng còn hy vọng gì trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này. “Bỏ đi, có thể bảo vệ cho nhà họ Nam Cung an toàn đã là may mắn trong bất hạnh rồi, mình còn mơ tưởng cái gì nữa?” Nam Cung Thiên mỉm cười, nhưng trong lòng nghĩ gì thì chẳng ai biết! ... “Hóa ra đây chính là bảo vật Siêu Thoát!” Trần Dương cầm Thiên Tử Kiếm, anh có thể cảm nhận được số mệnh tỏa ra từ trong kiếm. Hàng ngon! Nghĩ ngợi một lúc, Trần Dương lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra hỏi: “Mày cắn nuốt được không?” “Được!” Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm phát ra thanh âm thèm khát: “Cắn nuốt nó sẽ rất có lợi cho tôi!” “Vậy thì mày mau cắn nuốt nó đi!” Trần Dương vô cùng mong đợi. Hỗn Nguyên Kiếm mạnh mẽ công kích, chém đứt Thiên Tử Kiếm thành vô số mảnh. Thiên Tử Kiếm cũng tốt, nhưng cũng chỉ là vật chứa số mệnh thôi. Từng dòng số mệnh tuy mắt thường không nhìn thấy, không sờ được nhưng lại vô cùng chân thực, cứ không ngừng bị Hỗn Nguyên Kiếm hút vào. Vài phút sau, khí linh Hỗn Nguyên Kiếm ợ một cái. Ngay sau đó, một dòng sức mạnh huyền bí khó tả xông thẳng vào bên trong cơ thể của Trần Dương. “Khoan đã, đây là... tăng số mệnh?” Trần Dương ngẩn ra, có chuyện tốt thế này sao? “Đúng vậy. Sức mạnh số mệnh có thể gia tăng nhanh chóng tốc độ tu luyện”. Nguyên Dương truyền âm nói. Trần Dương liền để tinh thần chìm vào vũ trụ, thì thấy vũ trụ đang tăng trưởng nhanh chóng, chỉ trong nháy mắt nó đã phát triển ra hàng nghìn tinh vực, mà tốc độ không hề giảm đi! “Đúng là đồ tốt, hơn nữa sức mạnh số mệnh còn có thể làm tăng độ vững chắc của vách vũ trụ với biên độ lớn”. Nguyên Dương nói: “Có lẽ cuộc chiến Hoàng tộc lần này là cơ duyên lớn nhất của chúng ta đấy”. “Ừ!” Trần Dương gật đầu, theo lý thuyết thì 200 nghìn đại vực mà bọn họ đã giải phóng lúc trước đều có bảo vật Siêu Thoát. Nhưng lúc ấy anh lại không chú ý đến vấn đề này. “Bảo Ma Dương cố gắng thu thập các bảo vật Siêu Thoát bị thất lạc đi, tao cần dùng!” Trần Dương khẽ động suy nghĩ, tất cả hóa thân và phân thân của anh đã nhận được tin tức. “Được rồi, chúng ta đi tiếp thôi”. Nói cho cùng, cuộc chiến Hoàng tộc cũng chỉ là đi chiếm đoạt tất cả các bảo vật Siêu Thoát, trở thành Siêu Thoát, dựa vào số mệnh để thoát khỏi cảnh giới Quy Nhất, đạt đến cảnh giới Siêu Thoát. Mặc dù Trần Dương tự tin có thể mượn sức mạnh thế giới để đột phá đến cảnh giới Siêu Thoát, nhưng có sức mạnh số mệnh thì càng tốt hơn! “Điểm đến tiếp theo chính là Đại vực Công Tôn!” Trần Dương cười khà khà, hóa thành một đạo ánh sáng rồi bay về phía Đại vực Công Tôn. ... Lúc này, Công Tôn Li đã nhận được tin Công Tôn Ân Quang thua trận một cách thảm hại. “Vô dụng, rặt một lũ vô dụng! Để đại quân nghìn tỉ người đi bao vây đại vực mà vẫn bị thua!” Công Tôn Li ném vỡ tất cả những thứ trong tầm mắt của ông ta. “Báo, Bệ hạ, đại sư Công Tôn Ân Quang truyền tin về ạ”. “Mau đem lên đây!” Công Tôn Li cầm tấu chương lên xem. Càng xem, ông ta càng nhíu chặt lông mày lại. Người thần bí đột nhiên xuất hiện, một quyền trấn áp được cả đại quân nghìn tỉ người? Công Tôn Li ngồi ở đó, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, ánh mắt tràn đầy sự bất an. “Tin tức có chuẩn xác không?” “Khởi bẩm Bệ hạ, tất cả mọi người đều có thể làm chứng ạ!” Công Tôn Li không nói gì nữa. Ông ta tin rằng Công Tôn Ân Quang sẽ không lấy chuyện này ra đùa. Nếu thật là như vậy, thì Đại vực Công Tôn của ông ta phải cẩn thận hơn rồi. Người thần bí đó chắc chắn có tu vi rất đáng sợ, không chừng... lại là người của 10 đại Đế vực! Nhưng mà, tại sao người của 10 đại Đế vực lại xen vào chuyện này chứ? “Mau truyền lệnh xuống, tất cả trở về phòng thủ!” Công Tôn Li không dám mạo hiểm. Lần này thua đậm, coi như mất trắng, các đại vực xung quanh chắc chắn cũng sẽ nhận được tin tức. “Vâng, thưa Bệ hạ!” Vào lúc này, một luồng khí tức đáng sợ đã xuất hiện trên bầu trời Hoàng thành. Công Tôn Li sợ hãi cực điểm, nhanh như vậy mà đã tới rồi sao? Ông ta ngẩng đầu lên nhìn xuyên qua các tầng không gian, có một người đàn ông mặc đồ đen đang đứng ở giữa hư không. “Lão tổ mau tới đây!” Công Tôn Li hét lớn, Linh Lung bảo tháp cũng xuất hiện ở trên tay ông ta. “Là kẻ to gan nào mà dám tiến vào cấm địa Hoàng thành!” Một âm thanh uy nghiêm vang vọng truyền tới. Một sự tồn tại cổ xưa hung bạo ra tay. Khí tức kinh khủng như muốn khuất phục cả bầu trời. Nhưng tất thảy đều phải trở nên ủ rũ trước mặt người đàn ông mặc đồ đen. Người đó khẽ đưa tay ra, hơi cong ngón tay. Rồi không làm thêm động tác nào khác, nhưng ai cũng cảm nhận được tất cả đạo pháp thần thông đều đang bị hủy diệt bởi ngón tay đó. Thậm chí còn chẳng có một gợn gió nào. Cảnh tượng này khiến tất cả sững sờ! Chỉ một ngón tay mà đã ngăn chặn được hàng trăm đạo công kích. Người này có tu vi cỡ nào vậy? Trần Dương cười thầm. Nền tảng của anh là vô cùng, pháp lực, sức mạnh, thần niệm cũng thế. Mặc dù anh chỉ mới đột phá đến cảnh giới Quy Nhất, nhưng trước khi anh đột phá, anh đã chẳng coi đám người ở cảnh giới này ra gì rồi. Hiện giờ càng không cần phải nói. “Ta chỉ đi qua đây mà thôi, thế mà các ngươi lại dám ra tay với ta, vậy ta cũng không khách khí nữa đâu”. Trần Dương mỉm cười, giọng nói thản nhiên như không. Thế nhưng, khi lọt vào tai của đám người thì lại khiến bọn họ dựng đứng cả lông tơ, nghe như sét đánh ngang tai! Từng bóng người nối tiếp nhau bay lên không trung, nhìn Trần Dương rồi đồng loạt cúi người: “Mong đạo hữu đừng trách tội!” Dù bọn họ biết là Trần Dương đang khoác lác nhưng cũng hiểu rằng không thể ngăn cản nổi người này. “Một câu đừng trách tội là xong à?” “Vậy đạo hữu muốn thế nào? Chỉ cần hợp lý, nhà Công Tôn chúng tôi sẽ đồng ý!” Thế tổ đời thứ nhất của nhà Công Tôn lên tiếng. “Dễ thương lượng quá vậy?” Như vậy khiến cho Trần Dương thấy hơi ngại vì màn dàn dựng vừa rồi: “Thế này đi, nghe nói bảo vật Siêu Thoát nhà Công Tôn có vẻ tốt, ta muốn mượn chơi mấy hôm được không?” Cái gì? Thế tổ đời thứ nhất bỗng thay đổi sắc mặt: “Đạo hữu à, trò đùa này không buồn cười đâu!” Đó là hy vọng của nhà Công Tôn đấy. Nếu không có bảo vật Siêu Thoát thì bọn họ Siêu Thoát kiểu gì! “Lão tổ, người này có dã tâm xấu xa, ngay từ đầu đã chẳng có ý tốt rồi!” “Muốn đánh thì đánh, ngươi chỉ có một mình, bọn ta thì có cả hàng trăm người”. “Xét về số lượng, bọn ta cũng có thể đè chết được ngươi!” Nghe thấy đám người nhao nhao nói vậy, Trần Dương bình thản nói: “Thế à? Vậy ta cứ đứng ở đây, các ngươi tới đi”. “Muốn chết à!” Thế tổ đời thứ ba không nhịn nổi nữa, ông ta đánh ra một đạo thần quang mạnh tới mức có thể xuyên thủng hàng nghìn vũ trụ Hỗn Độn. Đây là chiêu sở trường của Thế tổ đời thứ ba, Đại Hỗn Độn Thần Quang! Khi đám người cho rằng Trần Dương sẽ trốn tránh, thì anh lại không hề làm vậy, mà để cho đạo thần quang đó đánh vào người mình. “Trúng rồi! Hắn chết chắc rồi!” “Tưởng là ai ghê gớm lắm cơ, hóa ra chỉ là một kẻ ngông cuồng tự đại!” “Khoan đã, mọi người nhìn kìa, hình như... hắn chẳng bị làm sao cả!” Một lão tổ nói. Trần Dương phủi ngực: “Cũng được đấy, uy lực thì đủ rồi nhưng muốn làm ta bị thương thì còn kém xa!” Đến chính anh còn chẳng biết thân xác mình mạnh cỡ nào nữa là. Mỗi một tế bào trong số 60 nghìn tỉ tế bào đều ở cảnh giới Vô Hạn viên mãn! Cái gì cơ! Thế tổ đời thứ ba trợn tròn mắt: “Không thể nào! Không thể nào!” “Có phải ngươi có bảo vật Siêu Thoát thuộc loại phòng ngự hay không?” “Nếu nghĩ vậy làm cho ông dễ chịu hơn thì cứ cho là vậy đi!” Trần Dương mỉm cười: “Được rồi, các ngươi đã đánh rồi thì bây giờ tới lượt các ngươi chịu đánh!” Anh vươn tay ra, từ đầu ngón tay lóe ra vô số tia thần quang. Soạt! Trong một phần chục triệu giây, thần quang bắn đi toán loạn, bắn vào trái tim của thế tổ đời thứ ba, sau đó xuyên qua thân thể ông ta rồi bắn thẳng vào vô số người khác. Cứ như vậy, không một chút dư thừa nào, thần quang đánh thẳng vào lòng đất, đánh vỡ hạt nhân của tinh cầu! Thế tổ đời thứ ba và những người bị đánh trúng khác đã bắt đầu bị hủy diệt, loại hủy diệt này không thể nào nghịch chuyển được. “Thế tổ đời thứ ba chết rồi! Thế tổ đời thứ ba chết rồi!” Đám người trở nên hỗn loạn, sắc mặt thế tổ đời thứ nhất vô cùng tức giận, nhưng trong lòng thì lại sợ hãi đến cực điểm. Người này chắc chắn đến từ đại Đế vực rồi, chỉ có người ở đó mới mạnh như vậy thôi. “Giết! Đừng cho hắn cơ hội phản ứng!” Thế tổ đời thứ nhất hét lên, rồi sử dụng chiêu thức mạnh nhất của mình để tấn công Trần Dương. Thế tổ đời thứ hai, đời thứ tư... cũng lũ lượt ra tay. Phía trên Hoàng thành, không gian rung chuyển, khí tức phát ra làm vô số kiến trúc sụp đổ và giết chết không biết bao nhiêu người. Loại chiến đấu này vốn dĩ không dành cho người bình thường đứng xem. Công Tôn Li tay cầm Linh Lung bảo tháp, trong lòng thì run sợ. Linh Lung bảo tháp đã cắn nuốt hàng trăm món bảo vật Siêu Thoát nên hiện giờ nó đã có một tia uy lực của bảo vật Siêu Thoát chân chính. Cũng là hy vọng của cả nhà họ Công Tôn. Ông ta không kìm được mà bay lên trời, ra lệnh cho Linh Lung bảo tháp nhốt Trần Dương vào trong tháp. Vào lúc Linh Lung bảo tháp xuất hiện, trung tâm của sự công kích truyền đến một âm thanh vui mừng: “Bảo vật Siêu Thoát, tao chờ mày lâu lắm rồi đấy!” Nghe được giọng nói này, Công Tôn Li bỗng có một dự cảm không lành. Ông ta định thu Linh Lung bảo tháp về nhưng lại phát hiện có một bàn tay khổng lồ đang bắt lấy Linh Lung bảo tháp khiến nó không thể trốn thoát! “Được lắm, tốt hơn Thiên Tử Kiếm nhiều, đúng là một bảo bối xịn!” “Hỏng rồi, Linh Lung bảo tháp đã bị hắn lấy mất!” “Mau thả ra!” Vô số đạo công kích đánh vào bàn tay to lớn đó. Nhưng nó lại chẳng hề xê dịch chút nào. “Thôi, không chơi cùng các người nữa!” Trần Dương lạnh lùng nói, ban nãy anh không ra tay là vì muốn thử nghiệm thực lực thật sự của bản thân. Xem ra anh đã mạnh hơn cảnh giới Quy Nhất rất nhiều rồi. Có phải Siêu Thoát hay không thì anh cũng không rõ! Chắc là chưa đạt đến đâu! “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc!” Ai cũng biết tên chiêu thức càng dài thì uy lực càng lớn! Một quyền đơn giản đấm về bên trái đã đẩy lùi hàng nghìn hàng vạn đạo pháp, cũng đánh cho đám lão tổ của nhà Công Tôn nổ tung! Không cần phải giết người làm gì, vì dù sao anh cũng đã cướp bảo bối nhà người ta đi rồi. “Các người khỏi phải tham gia cuộc chiến Hoàng tộc làm gì, như vậy sẽ bảo vệ được mạng sống đấy. À, khỏi phải cảm ơn ta nhé, ai bảo ta là người tốt chứ!” Trần Dương mỉm cười rồi cầm Linh Lung bảo tháp biến mất. Những lão tổ nhà Công Tôn bị đánh nổ tung kia đã bắt đầu ngưng tụ lại thân xác. Ai cũng phẫn nộ không thôi, nhưng lại bất lực không làm gì được. Công Tôn Li thì suy sụp nói: “Xong rồi, cuộc chiến Hoàng tộc lần này không còn chỗ cho chúng ta nữa rồi”. ------oOo------ Chương 675: Bắt đầu trận quyết chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Hỗn Nguyên Kiếm hấp thụ số mệnh của Linh Lung bảo tháp, sức mạnh số mệnh hoàn trả lại vào thân thể Trần Dương cũng nhiều hơn so với Thiên Tử Kiếm. “Thế này cũng coi như là mình làm việc tốt nhỉ?” Trần Dương cười: “Dù sao cũng giúp bọn họ tránh được đao kiếm tương tàn, bớt hy sinh đi một chút!” Sau khi hấp thụ sức mạnh số mệnh xong, Trần Dương đứng dậy: “Đi thôi, tiếp tục làm việc tốt nào!” Cũng nhờ có Ma Dương đã sắp đặt quân Ma Vương từ trước nên anh có tình báo ở mọi đại vực. Đỡ phải tự mình đi điều tra. Chỉ cần tìm được đại vực chiến thắng mà thôi. Đi mãi về hướng Tây Nam, Trần Dương dốc hết toàn lực, thu thập đủ loại bảo vật Siêu Thoát thần kỳ cổ quái. Qua hàng chục năm trời, Trần Dương đã thu thập được hàng nghìn loại bảo vật Siêu Thoát. Lúc này, vũ trụ trong cơ thể anh đã mở rộng đến 300 nghìn tỉ tinh vực, thực lực đã tăng đến Quy Nhất trung kỳ từ khi nào không biết, thần niệm cũng theo gót chạm đến Quy Nhất trung kỳ. Sức mạnh thân xác thì chậm hơn một chút, nhưng sau khi tích lũy đủ các loại tài nguyên thì đã có 1/10 đột phá lên Quy Nhất. Đây là một quá trình tốn rất nhiều công phu. - Sức mạnh số mệnh giúp thực lực tăng lên vô cùng kinh khủng. “Hiện giờ, tất cả người dân trên đại vực đều rất sợ hãi. Bọn họ càng ngày càng nhạy bén hơn, có khá nhiều người đã phong ấn bảo vật Siêu Thoát lại, vì vậy mà tìm kiếm cũng rất phiền phức”. Trần Dương xoa cằm: “Cũng không biết kẻ nào đã để lộ tin tức ra!” Nguyên Dương đỡ trán, 1/5 số bảo vật Siêu Thoát của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đã bị ngài lấy mất rồi, còn cần ai lộ tin tức ra nữa? Người ta có ngu đâu! “Thôi bỏ đi, quay về thôi. Ma Dương đã thu thập được một lượng lớn bảo vật Siêu Thoát rồi!” Quân Ma Vương chiếm được 200 nghìn đại vực, tương đương với 1/5 số đại vực của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, cũng lại là 1/5 số bảo vật Siêu Thoát nữa. Vậy là thấm thoắt, Trần Dương đã nắm trong tay 2/5 số bảo vật Siêu Thoát. Vô số sinh linh được điêu khắc trên thân của Hỗn Nguyên Kiếm cũng càng trở nên nặng nề. Đây là sức nặng của số mệnh, kết hợp với kiếm linh Hỗn Độn, tuy hai mà một, không phân biệt lẫn nhau. Bào thai Siêu Thoát đã hình thành! Uy năng tăng mạnh. Nhẹ nhàng rạch một cái, không gian đã bị xé rách. Không gian của thế giới bờ bên kia mỏng manh như một tờ giấy dó. Đây mới chỉ là 1/5 thôi. Nếu lại cắn nuốt thêm 1/5 số mệnh nữa thì Trần Dương cũng không dám tưởng tượng Hỗn Nguyên Kiếm sẽ mạnh tới cỡ nào. Anh bay thẳng trở về lãnh địa của quân Ma Vương. Dưới sự lãnh đạo của quân Ma Vương, cuộc sống của nhân dân ở hơn 200 nghìn đại vực càng ngày càng tốt hơn. Không có áp bức, thế giới trở nên bình đẳng, sức mạnh bùng nổ cũng khiến người ta phải ngước nhìn. Không biết thực lực đã là đứng đầu thiên hạ chưa nhưng sự đoàn kết thì không thể nghi ngờ. Trong mắt người dân của đại vực Liên Minh chỉ có hai loại người: một là người đã được giải phóng, và hai là người chưa được giải phóng! “Về rồi à?” “Ừ!” Trần Dương vội vàng nói: “Bảo vật Siêu Thoát đâu?” “Đã được đưa vào phòng bế quan rồi”. Ma Dương nói. Trần Dương gật đầu, sải bước về phòng bế quan. Bên trong đúng là đã được lấp đầy bởi rất nhiều bảo vật Siêu Thoát thần kỳ cổ quái. Đao, thương, rìu, kích, đại ấn, tranh chữ, thậm chí là cả bút lông, nghiên mực! Trần Dương không cần biết chúng là gì, chỉ hấp thu toàn bộ số mệnh trong chúng. Còn những vật chứa này, vì đã chứa đựng lượng lớn số mệnh nên cũng trở thành bảo vật số mệnh Hậu Thiên. Uy năng vô cùng. Dùng để thưởng cho các thuộc hạ là quá tốt. Lần này bế quan lại hết 10 năm, trong kết giới Thời Quang thì là 10 triệu năm. Số lượng tinh vực mà mỗi một vũ trụ bên trong cơ thể dung nạp được đã vượt qua 600 nghìn tỉ, đạt đến 800 nghìn tỉ. Có lẽ số mệnh tăng lên cũng khiến nền tảng phát triển mạnh mẽ. Anh đang định nhân cơ hội này để đột phá, nhưng giờ lại phải chờ thêm một chút nữa. “Đã tính ra chưa?” “Tính toán xong rồi, một triệu năm trăm nghìn tỉ tinh vực!” Cũng tức là hiện giờ mới chỉ được hơn một nửa thôi sao? Trần Dương lấy tay đỡ trán! Mẹ kiếp, thế thì phải đến lúc nào mới đột phá được chứ? Chẳng lẽ anh phải cắn nuốt tất cả bảo vật Siêu Thoát sao? “Cũng tốt, thế giới càng lớn thì anh cũng càng có lợi mà?” “Pháp lực là Quy Nhất hậu kỳ, nhưng trên thực tế đã vượt qua phạm vi của Quy Nhất rồi. Thần niệm cũng vậy, thân xác, tế bào thì chỉ còn lại 1/3 là chưa tôi luyện xong. Thực lực của ngài bây giờ là có thể tung hoành khắp nơi rồi đấy biết không hả!” “Khiêm tốn, khiêm tốn nào!” Trần Dương vuốt mũi, anh vẫn không quen với việc tự khen bản thân mình tí nào. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rất khó lường, ví dụ như chiếc thuyền kia! Rốt cuộc nó là bảo bối gì?! Phía trên vực Vĩnh Hằng là một thế giới như thế nào nữa? Liệu còn cảnh giới nào khác cao hơn Siêu Thoát không? Tất cả đều là sự hoài nghi trong lòng Trần Dương. “À, các Đế vực khác sao rồi?” “Tình hình rất lạ, mọi người đều muốn chiến đấu nhưng lại vô cùng kiềm chế, như là đang sợ cái gì đó!” “Ý mày là bọn họ sợ tao hả?” “Ngài nói đúng rồi đấy, bọn họ thật sự sợ ngài mà”. Nguyên Dương nói: “Chẳng ai muốn mình phải chiến đấu khổ cực xong rồi bị người khác nẫng tay trên cả”. “Vậy cuộc chiến Hoàng tộc có tiếp tục nữa không đây?” Trần Dương cạn lời. Anh không ngờ mọi chuyện lại đi theo chiều hướng này. Chẳng lẽ anh phải chủ động ra tay à? “Ma Dương nói sao?” “Anh ta chờ ngài xuất quan!” Trần Dương gật đầu, ra khỏi phòng bế quan rồi đi tìm Ma Dương. “Nguyên Dương nói qua về tình hình cho ngài rồi đúng không?” Ma Dương nói: “Hiện giờ nên đợi thêm một chút, chờ bọn họ phát động chiến tranh, mà tốt nhất là để cho 10 đại Đế vực phát động ấy. Trong tình huống tất cả cùng đấu đá nhau thì bọn họ muốn trốn cũng không trốn được!” Trần Dương gật đầu: “Được thôi, vậy thì ngồi xem bọn họ diễn trò nào!” Còn bây giờ nhóm Trần Dương chỉ cần đứng ngoài quan sát là được. Một khi Đế vực phát động chiến tranh, tốt nhất là bọn họ cũng phái người đi giả vờ đánh đấm đôi chút, nếu không cứ làm ngư ông đắc lợi thì cũng hơi bị lộ liễu. Thuận tiện đi giải phóng một vài đại vực luôn. Ý kiến của người dân tại đại vực Liên Minh hiện tại vô cùng mạnh mẽ, nên không thể khinh thường. Trần Dương cũng không có ý kiến gì, mà tiến vào vũ trụ Hỗn Độn của mình quây quần cùng người thân. Bố mẹ anh vẫn ổn, Tô Diệu và các chị em khác cũng đã quen dần với cuộc sống bên trong vũ trụ Hỗn Độn của mình, không muốn chuyển đi chuyển lại nữa! Vậy cũng tốt! Dù sao thì Hỗn Độn của mình được sắp xếp cạnh thế giới Hỗn Độn bên trong cơ thể, có thể tùy ý khống chế tốc độ của dòng chảy thời không. Lúc Trần Dương đang cùng người nhà du ngoạn khắp nơi thì 10 đại Đế vực lại giống như những thùng thuốc súng sắp nổ. Nhà họ Cơ! “Cuộc chiến Hoàng tộc đã kéo dài mấy chục năm rồi, vậy mà vẫn ở trạng thái bình bình. Hiện giờ, lòng người hoang mang, ai không biết còn tưởng cuộc chiến Hoàng tộc đã kết thúc đấy”. “Không thể cứ chờ đợi thế này được. Một khi vượt quá ba trăm năm thì cuộc chiến Hoàng tộc sẽ tự động kết thúc, khi ấy muốn lấy vé tàu thì lại phải chờ thêm một triệu kỷ nguyên nữa”. Nói thật lòng, một triệu kỷ nguyên lại quá là lâu! “Phát động chiến tranh là việc bắt buộc phải làm!” Bên trong Hoàng cung nhà họ Cơ, Cơ Hoàng hét lớn! Phong vực! Là Đế tộc cổ xưa nhất, nền tảng của Phong tộc cũng thâm hậu nhất trong số tất cả các Đế vực. “Không thể trì hoãn thêm nữa, phát động chiến tranh đi!” Phong Hoàng hạ lệnh. Giống như đã thương lượng từ trước vậy, các Đế vực khác như Khương vực, Nhậm vực,... cũng phát động chiến tranh. Hạt nhân của cuộc chiến Hoàng tộc là cá lớn nuốt cá bé. Mười đại gia tộc cổ xưa ra tay cùng một lúc khiến thế giới bờ bên kia Hỗn Độn nhất thời rơi vào tình trạng hỗn loạn. Đại vực Liên Minh cũng ra quân vào lúc này. Sự khác biệt so với thuần túy chiếm lĩnh chính là mỗi lần đánh chiếm một đại vực thì cán bộ của quân Ma Vương sẽ lập luôn một chính quyền mới tại đó. Sau mấy nghìn năm tích lũy, cán bộ của quân Ma Vương càng thêm giàu kinh nghiệm trong việc này. Nỗ lực không giết đã tạo được tác dụng rất lớn. Ma Dương dẫn theo nhóm người Bắc Dương tung hoành khắp nơi, còn Trần Dương thì có nhiệm vụ rất đơn giản, đó là ở bên người nhà, luyện hóa bảo vật Siêu Thoát. Thời gian 100 năm trôi qua nhanh như tên bắn. Thế giới bờ bên kia đã bước đến thời khắc quyết chiến. Ngoại trừ 10 đại Đế vực ra thì còn có thêm một đại vực lớn nữa: Vương vực. Mặc dù chỉ chiếm được 30 nghìn đại vực, nhưng cũng phải xem xem đối thủ của họ là ai. Là 10 đại Đế vực cùng với đại vực Liên Minh! Dưới sự chèn ép của 11 thế lực lớn thế mà vẫn có thể quật khởi, đúng là không thể khinh thường. Đặc biệt là Đế Hoàng của Vương vực, Vương Lâm. Một cái tên vô cùng bình thường, nhưng lại có tài trí mưu lược, sức mạnh tuyệt đỉnh. Không một ai dám khinh thường Vương vực, nhất là trong thời gian cuộc chiến Hoàng tộc diễn ra. Ai cũng có khả năng để trở thành người thắng. 12 thế lực lớn hình thành. Tất cả đều hiểu rõ, thời khắc quan trọng đã tới, không một ai dám mạo hiểm hành động. Trong đó, đại vực Liên Minh do quân Ma Vương chiếm lĩnh là mạnh nhất, chiếm được 300 nghìn đại vực. 11 nhà khác thì chiếm cứ tổng cộng 700 nghìn đại vực. Có hận thù sâu đậm với đại vực Liên Minh nhất chính là nhà họ Cơ và nhà họ Khương. Cho nên hai nhà này đã liên hợp lại với nhau. Đây là lẽ đương nhiên. Bất kỳ gia tộc nào đơn độc đấu với quân Ma Vương thì sẽ đều chuốc lấy thất bại. Ai mà chẳng biết thủ lĩnh của quân Ma Vương tu luyện Vô Địch Pháp. Vô địch so với người cùng cảnh giới! Không chỉ vậy, người nhà họ Khương còn tìm đến nhà họ Nhậm. Tuy cũng là một trong các Đế tộc, nhưng nhà họ Nhậm trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này cũng rất lúng túng, mãi mới giữ được 50 nghìn đại vực, chỉ còn một nửa! Cho dù vậy, ba nhà kết hợp tuy không được mạnh như đại vực Liên Minh nhưng cũng có năng lực chống đỡ nhất định! Nhà họ Phong, nhà họ Tiết, nhà họ Doanh liên hợp lại với nhau. Nhà họ Cơ, nhà họ Trương, nhà họ Hiên Viên và nhà họ Vương cũng bắt tay nhau. Tất cả đều hiểu, cách tốt nhất vào lúc này chính là bỏ hết mọi hiềm khích lúc trước, cùng nhau tấn công quân Ma Vương và đại vực Liên Minh đang nghênh ngang bên ngoài! Mặc dù hiểu là vậy, nhưng không một ai trong số ba liên minh kia dám ló mặt ra trước. Bên nào cũng muốn bên kia ra tay trước. Ma Dương đương nhiên vui vẻ, bố trí đại quân cho xong rồi đặt thật nhiều cạm bẫy ở các tinh vực quan trọng. Bọn họ đã yên vị chờ đợi. Dù thế nào đi nữa thì vẫn sẽ phải có một bên ra tay trước, để xem là bên nào thôi. Cách làm của đại vực Liên Minh khiến ba liên minh lớn kia tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì được. Tức giận nhất dĩ nhiên là nhà họ Cơ rồi. Quân Ma Vương phát triển mạnh lên ngay trong tầm mắt của bọn họ đấy! Cho nên lần này, bên tấn công đầu tiên chính là nhà họ Cơ, nhà họ Khương và nhà họ Nhậm. Ba nhà hợp lại cũng không quá 180 nghìn đại vực! Đại quân 10 nghìn tỉ người chia đều ra làm ba, binh lực dự trữ cũng đạt đến 100 nghìn tỉ. Ba nhà lần lượt phái người đến các liên minh khác, bảo bọn họ xuất binh tấn công đại vực Liên Minh! Để lôi kéo tinh lực của đại vực Liên Minh, qua thời gian chắc chắn sẽ kéo giãn và phá vỡ được đại vực Liên Minh. Nhưng bọn họ lại quên mất một chuyện vô cùng quan trọng, chính là đại vực Liên Minh còn có một vùng Hỗn Độn niết bàn rộng lớn hơn thế giới bờ bên kia rất nhiều. Đây chính là sân sau của Trần Dương, chứa đầy tài nguyên, dùng mãi không hết. “Quân địch tới rồi, làm sao đây?” “Giết, giết, giết!” “Bọn chúng mưu đồ phá hoại ngôi nhà đẹp đẽ của chúng ta, phải làm sao bây giờ?” “Giết, giết, giết!” “Sứ mệnh của chúng ta là gì?” “Bảo vệ gia đình, bảo vệ quốc gia, bảo vệ người dân Liên Minh!” Ma Dương đứng trên đài Điểm Tướng cất lời giáo huấn, nhìn nhóm tướng sĩ, nhân tài đông đúc, binh lực dự trữ đạt đến gần 200 nghìn tỉ! Ma Dương, Bắc Dương, Nguyên Dương, Dương Phật, bảy đại hóa thân đều tu luyện Vô Địch Pháp. Đều là những tồn tại có thể trấn áp hàng chục nghìn quân địch. Cùng với con cháu nhà họ Trần, đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, đệ tử của Nạp Hải Tông, các đại lão của thế giới Hỗn Độn của mình, lực chiến đấu cao cấp hàng thật giá thật! Dưới sự gia tốc thời gian một cách đáng sợ của Trần Dương cùng hàng đống tài nguyên tích lũy được, sau chục nghìn năm, bọn họ đã đều đột phá đến cảnh giới Vô Hạn! “Tốt lắm!” Ma Dương vươn tay, chỉ về phía xa: “Xuất phát!” “Rõ!” Đại quân hàng trăm nghìn tỉ người đồng loạt hét lớn. Tiếng hô hào đinh tai nhức óc, không biết đã làm nổ mất bao nhiêu ngôi sao. ------oOo------ Chương 676: Chiến tranh vũ khí Nguồn: EbookTruyen.VN Chiến tranh bắt đầu, mỗi một đại vực trong đại vực Liên Minh đều liên hợp chặt chẽ, không ngừng vận chuyển ra tiền tuyến. Chắc chắn là cứng chọi cứng rồi nhưng quan trọng nhất vẫn là hành động phủ đầu. Chỉ khi tiêu diệt lực chiến đấu cấp cao của đối phương thì mới thắng được. Lần này đích thân đại thần Chiến Tranh Cơ Viễn của nhà họ Cơ tọa trấn, dòng dõi của ông ta bị đánh mất 70, 80%, không còn bao nhiêu. Ông ta phải thắng trận, nếu không sẽ không thể giữ chiếc ghế đại thần Chiến Tranh này. Nhà họ Khương cũng phái một Tông Vương thống soái toàn quân. Nhà họ Nhậm cũng phái Đại nguyên soái, mặc dù chức vị không giống nhau nhưng địa vị thì tương đồng, người điều khiển toàn quân đều là con cháu chi chính của ba Đế tộc. Mấy năm nay bọn họ cũng hiểu phong cách của quân Ma Vương cho nên cố gắng khắc phục nội bộ và đã đạt được hiệu quả nhất định. Cơ Động cũng nằm trong hàng ngũ chiến đấu lần này, cấp trên bảo ông ta lấy công chuộc tội. Hơn nữa một mình ông ta còn thống lĩnh một đội quân lớn. Ông ta thâm trầm nhìn vũ trụ Vô Ngần, dường như có muôn vàn mối suy tư. Cơ Viễn cho rằng, Cơ Động đang nghĩ đến chuyện lúc trước! “Cơ Động, lần này chúng ta sẽ thắng, ông cũng có thể rửa sạch nỗi oan của mình”. Cơ Viễn nói: “Nếu có thể, nhất định phải tự tay bắt hai người Cơ Thắng và Cơ Thao!” Cơ Động gật đầu: “Tôi sẽ bắt hai người họ”. Hai người trò chuyện vài câu, không bao lâu sau, phía trước có tiếng nổ vang dội! Thậm chí sóng xung còn lan đến tận nơi này. “Không xong rồi, địch tấn công!” Kèn lệnh chiến tranh vang lên ở phía trước, ý bảo đội quân hãy dừng lại. “Không phải địch tấn công mà là mai phục!” Cơ Động lắc đầu: “Đây là thủ đoạn thường sử dụng của quân Ma Vương, cho nên lúc chúng ta xuất phát tốt nhất nên tránh những hệ hành tinh này ra”. Sắc mặt Cơ Viễn thay đổi: “Không thể được, đi đường vòng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sĩ khí của quân sĩ, hơn nữa… tôi nghi ngờ trong đội có người của quân Ma Vương, một khi bọn họ châm ngòi tung tin thì…” “Nếu mà bí quá thì càn quét đi, càn quét hết tất cả sao trời nhìn thấy ven đường!” “Ông đã có cách giải quyết Phù Trận bọn chúng chôn trong hư không chưa?” “Có rồi, bảo vật Siêu Thoát kính Bình Thiên nhà họ Khương có thể phản chiếu hình ảnh, đến lúc đó tất cả Phù Trận sẽ không ẩn nấp được nữa!” Cơ Động gật đầu, không nói gì nữa, nếu họ đã quyết định kế hoạch thì ông ta chỉ việc đứng một bên quan sát là được. “Ầm ầm ầm!” Tất cả những sao trời nhìn thấy ven đường đều bị chiến hạm bắn thành tro bụi. “Chạy đi, mọi người chạy nhanh đi, nếu không chạy sẽ không kịp nữa đâu!” “Nhà họ Cơ không phải con người, tàn sát cả dân thường!” “Chạy đi, chạy đến quân Ma Vương!” “…” Vô số người bay ra khỏi tinh cầu, mà tất cả số pháo thần quang được ẩn giấu trong những tinh cầu đó cũng bắn hết ra! “Xẹt xẹt xẹt!” Hàng trăm triệu pháo thần quang cùng phóng ra ngoài, thậm chí tốc độ của nó còn vượt cả vận tốc ánh sáng. Chưa đến vài hơi thở, đã vượt qua khoảng cách hàng tỉ dặm. “Ầm ầm ầm!” “Nhanh chóng dựng lồng bảo hộ!” Lồng bảo hộ được dựng lên nhưng chẳng mấy chốc lại bị đánh vỡ nát! “Ầm!” Tiếng nổ cực lớn vang lên, chiến sĩ trên chiến hạm kéo nhau bỏ chạy, chỉ tiếc sức mạnh của cú nổ quá lớn, người thì chết người thì bị thương. Trận này… phải chiến thế nào đây? Cơ Viễn ngơ ngác, Tông Vương Khương Vũ cũng choáng váng, Đại nguyên soái nhà họ Nhậm - Nhậm Thiên Thu trầm trọng nói: “Mau đi về phía trước, dùng toàn bộ hỏa lực!” Giờ phút này chỉ còn một biện pháp duy nhất, đó chính là lao ra khỏi vòng vây này nhanh hết mức có thể. Những tinh cầu này quá xa nhau, ngay cả tàu chiến của họ cũng không thể đánh xa như vậy, thật sự không biết tại sao quân Ma Vương lại làm được pháo mạnh đến thế. Quá đáng nhất là, thậm chí ông ta thấy quả pháo tấn công được bắn tới từ nơi tận cùng nhất của hệ hành tinh, khoảng cách ở giữa khoảng mấy chục tỉ dặm đấy? Thế này thì đánh kiểu gì? Chưa kịp động đến người của kẻ thù mà bên mình đã thương vong rồi. “Mau tiến về phía trước, dùng toàn bộ hỏa lực”. Hai người Cơ Viễn, Khương Vũ vội vàng ra lệnh: “Mở lồng bảo hộ ở mức tối đa!” “Xẹt!” Tốc độ chiến hạm chợt tăng lên gấp đôi, lồng bảo hộ xanh biếc bao phủ bảo vệ chiến hạm. Khương Vũ vội vàng lấy bảo vật Siêu Thoát kính Bình Thiên ra, Phù Trận ẩn nấp trong không trung đều bị thần quang quét sạch. “Ầm ầm ầm!” Cú nổ có uy lực cực lớn, sáng cả vũ trụ. Quân Ma Vương này giàu thật đấy, làm ra số Phù Trận này không cần tiền à? Đúng là không tốn tiền thật. Với căn nguyên Hỗn Độn cộng với đạo hư thật của Trần Dương, thì số Phù Trận đó chẳng là gì. Vùng Hỗn Độn niết bàn là nguồn tài nguyên vô tận. Còn pháo thần quang nữa, sau khi được cải tiến từng thế hệ, uy lực của nó đã trở nên mạnh mẽ hơn trước, tầm bắn cũng xa hơn. Có một câu nói rất đúng, chân lý nằm trong tầm bắn của đại pháo. Thoáng chốc, chiến hạm đã rời khỏi hệ hành tinh này. Phù Trận cũng biến mất. “Thống kê tổn thất!” Giờ phút này đây, sắc mặt của Thống soái 3 quân cực kỳ khó chịu! “Bẩm báo đại thần Chiến Tranh, chúng ta bị mất 30 nghìn tàu chiến, thương vong hơn 10 tỉ người!” “Bẩm báo Tông Vương, chúng ta đã mất 40 nghìn tàu chiến, thương vong hơn 10 tỉ người!” “Bẩm báo Đại nguyên soái, chúng ta đã mất 50 nghìn tàu chiến, thương vong hơn 10 tỉ người!” Con số lạnh băng đã phủ một lớp bụi u ám trong lòng mỗi người. Chưa kịp nhìn thấy đội quân kẻ thù mà đã bị đánh đến mức không kịp đánh trả. Quân Ma Vương xảo trá thật. “Nhất định phải củng cố lòng tin của tướng sĩ, nếu có điều gì bất thường thì phải báo cáo lên ngay!" Cơ Viễn dặn dò. Ông ta buộc phải đề phòng để không đi theo vết xe đổ của Cơ Động. Đây là đại quân 10 nghìn tỉ người đấy, nếu có rắc rối nội bộ, chắc chắn sẽ rất phiền phức. Trong quân đội, binh sĩ bị thương kêu rên. Nhìn lại, đều là những người đứt tay đứt chân. Pháo thần quang này cực kỳ kinh khủng, chưa kể đến việc nếu bị thương, trong khoảng thời gian ngắn khó mà khỏi được, bản thân nó còn có tính ăn mòn cực mạnh. Thậm chí có thể ăn mòn cả pháp lực và thần hồn. Cực kỳ khủng khiếp. Đúng là tin buồn chiến tranh. “Ai đến cứu tôi với, tôi không muốn chết!” “Tôi đau quá, ai đến cứu tôi với!” Rất nhiều chiến hạm đã biến thành địa ngục, một vài Tướng quân lo lắng vội vã sắp xếp quân y đến điều trị. Nhưng mà họ cũng bó tay không có cách nào khác. Trừ phi dùng thánh dược trị thương cực kỳ quý giá, nếu không sẽ không thay đổi được gì. Nhưng mọi người đều biết đây là chuyện không thể nào! “Đại nguyên soái, tôi đề nghị nên đưa binh sĩ bị thương về!” “Tán thành!” Những người sáng suốt đều biết đám binh sĩ này không thể sống tiếp được nữa, ở đây sẽ ảnh hưởng đến 3 quân, chi bằng đưa bọn họ về, để bọn họ tự sinh tự diệt! Sắc mặt Nhậm Thiên Thu cực kỳ khó coi, còn chưa chiến đấu mà đã phải đưa người bị thương về, nếu chuyện này truyền đến tai Nhậm vực thì đám người đó sẽ nghĩ mình thế nào? Sắc mặt của Cơ Viễn, Khương Vũ cũng khó coi. Hai người thầm hối hận, đặc biệt là Cơ Viễn. Đại vực Liên Minh giống như một con nhím, cho dù ai tấn công thì đều bị châm cho thương tích đầy mình trước. Cho dù là may mắn đánh thắng đi chăng nữa cũng là thắng trong thảm hại (thắng thảm). Còn phải đi ngang mấy trăm nghìn hệ hành tinh nữa, ai biết khi nào bọn họ sẽ bị bắn một pháo? Nhưng bây giờ đã đến nước này rồi, không thể quay về được nữa. Nếu rút lui khỏi trận chiến này, bọn họ đừng mơ chiến thắng quân Ma Vương, phải sống dưới bóng của quân Ma Vương cả đời. Bên phía đại vực Liên Minh, đại quân đóng quân ở đây thấy cực kỳ nhàm chán. Có lẽ chỉ có bộ đội trinh sát là được xuất động nhiều nhất. Bọn họ chém giết phần lớn quân trinh sát ngoài tiền tuyến. Bởi vì đại vực Liên Minh đồng tâm hiệp lực nghiên cứu các loại vũ khí chiến tranh nên quân trinh sát của quân Ma Vương được trang bị kỹ càng, dù tu vi không bằng nhưng vẫn có thể trốn được. Gì mà Na Di Thuẫn Phù, Phá Không Phù, Cửu Tiêu Thần Lôi Phù. Chạy trốn là quan trọng nhất. “Báo, còn cách trăm nghìn hệ hành tinh nữa là đại quân của nhà họ Cơ, nhà họ Khương và nhà họ Nhậm đến chiến trường!” “Báo, đại quân của 3 quân bị thương nặng, giờ phút này lòng quân không yên, có cần dùng kế hoạch tiếp theo hay không?” “Báo, 3 đại quân còn cách chúng ta 50 nghìn hệ hành tinh nữa…” Ma Dương đứng lên: “Truyền lệnh của ta, tất cả mọi người phải lên tinh thần, chiến tranh sắp nổ ra rồi!” “Dạ!” Tất cả tướng sĩ cùng chắp tay. Đại quân 8 nghìn tỉ người trải dài khắp phòng tuyến tinh vực. Từng khẩu pháo thần quang được gắn lên tinh cầu, tất nhiên không phải loại pháo chỉ dùng 1 lần. Nhưng bởi vì uy lực của pháo thần quang quá lớn, sau khi 1 nghìn khẩu pháo nổ, cũng sẽ tự hỏng mất. Khoảng chừng 10 tỉ khẩu pháo thần quang, miệng pháo đen ngòm nhắm thẳng vào hư không làm lòng người sợ hãi. Bất kỳ kẻ thù nào dám xâm phạm đến đại vực Liên Minh, đều sẽ bị nổ tan xác! Cuối cùng, canh giờ thứ hai, hàng loạt chiến hạm từ xa ùn ùn kéo đến! Tốc độ của chiến hạm rất nhanh, gấp chục nghìn lần vận tốc âm thanh, lồng bảo hộ màu xanh cũng rất mạnh, chỉ cần sức mạnh không vượt quá cảnh giới Vô Hạn trung kỳ thì không ai có thể phá vỡ lồng bảo hộ, hơn nữa năng lượng mà lồng bảo hộ sử dụng là căn nguyên Hỗn Độn. Chỉ cần có nguồn căn nguyên Hỗn Độn dồi dào, lồng bảo hộ sẽ luôn hoạt động! “Toàn quân đề phòng, chuẩn bị tham chiến!” “Lên pháo!” “Bắn!” Hàng chục triệu tàu chiến cùng bắn đạn pháo! Đạn pháo xé rách hư không, bay về phía bên quân Ma Vương. Mỗi lần bắn là hàng chục tỉ đạn pháo. “Kích hoạt phòng hộ!” Ma Dương nheo mắt nhìn về phía trước rồi ra lệnh. Trong hư không, màn sáng màu trắng ngăn cản đạn pháo. Đây là pháp trận phòng ngự, anh ta dốc hết vốn liếng vào mỗi một tiết điểm hư không, đối với Ma Dương, mỗi một binh sĩ đều là của cải. Tài nguyên là vật chết, con người là vật sống! Cái gì! Bị cản lại rồi! “Tiếp tục nã pháo, bắn mạnh lên cho ta!” Sắc mặt Nhậm Thiên Thu cực kỳ khó coi: “Ta muốn xem thử các ngươi sẽ phòng ngự được bao nhiêu đợt”. Uy lực của mấy chục tỉ đạn pháo cùng bùng nổ, đến cao thủ cảnh giới Quy Nhất cũng phải chết, huống chi là pháp trận phòng ngự! “Ầm ầm ầm!” “Ầm ầm ầm!” Trong chớp mắt họ đã bắn mấy chục lần nhưng màn sáng màu trắng vẫn đứng vững, không hề có bất kỳ dao động nào. “Sao lại thế được!” Khương Vũ nghiến răng ken két, đến pháp trận phòng ngự mà cũng không phá vỡ được thì còn đánh gì nữa! “Truyền lệnh, tăng uy lực đạn pháo đến mức tối đa, oanh tạc bất chấp mọi thứ cho ta!” “Nhưng nếu cứ như vậy, lồng bảo hộ sẽ bị ảnh hưởng…” “Bảo ngươi bắn thì ngươi cứ bắn đi, nhanh lên!” Tướng quân đó hơi lo lắng nhưng cuối cùng vẫn khom lưng rời đi. “Nã pháo!” Quả nhiên, khi sử dụng toàn bộ hỏa lực, uy lực đạn pháo đã tăng gấp mấy lần! Màn sáng màu trắng bị nổ chấn động không ngừng! Cơ Động và Nhậm Thiên Thu cũng học theo, truyền lệnh tăng uy lực đạn pháo đến mức tối đa! Hàng chục tỉ đạn pháo bắn vào màn sáng màu trắng, màn sáng rung chuyển, cứ ngỡ như ngay sau đó nó sẽ vỡ nát. “Thủ lĩnh, lồng bảo hộ sắp không chịu nổi nữa!” Binh lính tiến lên báo cáo. Ma Dương gật đầu: “Truyền lệnh của ta, nã pháo!” “Dạ!” Giờ khắc này, dường như hơn 10 tỉ khẩu pháo thần quang đang cùng hội tụ năng lượng! Sức mạnh của pháo thần quang rất lớn nhưng tiêu hao cũng tương đương, căn nguyên Hỗn Độn to chừng đầu nắm tay thì chỉ đủ cho 10 pháo mà thôi. Nơi này có hơn 10 tỉ khẩu, một lần bắn là phải tiêu hao 1 tỉ căn nguyên Hỗn Độn. Cũng may Trần Dương lớn mạnh giàu có, có vùng Hỗn Độn niết bàn để tựa vào mới dám tiêu hao như vậy! “Ầm!” Sau ba giây, năng lượng hội tụ của pháo thần quang cùng bắn ra! Hơn 10 tỉ thần quang xé toạc bầu trời, xuyên thấu qua màn sáng, đánh vào chiến hạm. Cho dù có bắn hụt khá nhiều nhưng hơn 80% pháo thần quang đều đánh trúng chiến hạm. “Ha ha, làm giảm sức mạnh của lồng bảo hộ thì hãy hưởng thụ bữa tiệc đạn pháo ta dành cho các người đi!” Ma Dương cười, thời đại tiến bước cùng thời gian, việc cải tiến vũ khí chiến tranh chắc chắn sẽ thay đổi tình hình chiến tranh. Ví dụ như bây giờ, anh ta bắn 10 tỉ quả pháo thần quang, Thần chắn giết Thần, Phật chắn giết Phật, mấy ai dám xông lên? Cho dù dám xông lên, mấy ai có thể sống sót rời đi? ------oOo------ Chương 677: Trận hỗn chiến bắt đầu Nguồn: EbookTruyen.VN “Ầm ầm ầm!” “Ầm ầm ầm!” “Lồng bảo hộ sắp không chịu nổi nữa, cần phải giảm uy lực đạn pháo, nếu không sẽ dẫn đến tình trạng thuyền nổ người chết”. “Mau xin Đại nguyên soái quay về phòng ngự!” “Ầm…” Trong nháy mắt, chiến hạm bị vô số đạo thần quang xuyên thủng, nổ ầm ầm! “Đợt thứ hai! Nã pháo!” “Ầm ầm ầm!” “Ầm ầm ầm!” Giờ phút này, chiến hạm của liên minh 3 quân đã thành bia bắn! Mấy chục nghìn chiến hạm bị hủy, thương vong vô số. Khóe mắt Cơ Viễn như nứt ra, mắt đỏ rực: “Không!” “Chúng ta không thể ngồi chờ chết như vậy, tăng tốc độ xông vào trong, nếu không lần này chúng ta sẽ thất bại!” Cơ Động nói. Bọn họ ở trung tâm hạm đội, không bị tổn hại gì nhưng hạm đội ngoài cùng thì xui xẻo tám đời. Chiếc thì vỡ, chiếc thì nát, tiếng than khóc kêu rên ở khắp nơi, đúng là địa ngục trần gian. “Pháo thần quang của đối phương mạnh hơn chúng ta nhiều, chỉ có thể xông lên tấn công”. Mặt Khương Vũ xanh mét, chỉ còn cách xông thẳng vào. “Nhanh lên, quân tiên phong cảnh giới Vô Hạn lên trước, cố gắng hết sức ngăn cản, xông vào mở đường cho chiến hạm!” Nhậm Thiên Thu vẫn còn bình tĩnh, bởi vì họ đã chuẩn bị trước cho nên sau đợt pháo thứ hai, họ không bị tổn thất nghiêm trọng như đợt đầu. Vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng, chỉ cần xông vào được là cuộc chiến này sẽ thay đổi. “Dạ!” Vài chục nghìn quân tiên phong cảnh giới Vô Hạn lên phía trước đón đầu, họ lấy pháp bảo của mình ra, đánh tan từng đạo thần quan. “Mẹ nó, uy lực của pháo thần quang này lớn thật, tay ông đây tê lắm rồi”. “Mẹ kiếp, đừng lải nhải nữa, tốc độ lên!” “Quân Ma Vương, ông đây và bọn mày không đội trời chung, giết!” Mấy chục nghìn người xông vào! Ma Dương hừ lạnh: “Kích hoạt đẳng thứ 2 của pháo thần quang!” Phong cách làm việc của anh ta rất giống Trần Dương, uy lực của pháo thần quang có tổng cộng 3 đẳng, đẳng thứ nhất có thể bắn 1 nghìn lần, đẳng thứ 2 bắn trăm lần và đẳng thứ 3 chỉ có 10 lần! Hơn nữa cực kỳ tốn năng lượng nhưng uy lực rất khổng lồ! “Truyền lệnh, mở đẳng thứ 2 của pháo thần quang!” Thoáng chốc, mệnh lệnh đã truyền khắp toàn tuyến quân, mở đẳng thứ 2 pháo thần quang, căn nguyên Hỗn Độn điên cuồng rót vào khe năng lượng. Thời gian hội tụ năng lượng dài hơn, một phát cần 10 giây. “Nã pháo!” “Ầm!” Nếu đẳng thứ nhất của pháo thần quang chỉ đủ để xé nát cảnh giới Hỗn Độn thì sức mạnh của đẳng thứ 2 có thể đe doạ cảnh giới Vô Hạn! Nếu cường giả cảnh giới Vô Hạn bị bắn trúng thì cũng sẽ bị thương! Thần quang xuyên thủng hư không vũ trụ, đi với tốc độ vượt cả vận tốc ánh sáng. “Cút cho ông!” Một cường giả cảnh giới Vô Hạn trong quân tiên phong huy động Yển Nguyệt Đao trong tay mình, định phá tan pháo thần quang. Nhưng lần này hắn ta quá bộp chộp! Uy lực của pháo thần quang tăng mấy chục lần, độ tàn phá trở nên mạnh hơn, đặc biệt là lực xuyên thủng. “Ầm!” Yển Nguyệt Đao trong tay hắn ta bị pháo thần quang nổ gãy, tạo ra cú nổ kịch liệt, làm hắn ta bị thương. “Cái gì, chuyện này không thể nào!” Người nọ phun một búng máu, chỉ cảm thấy thần hồn mình sắp không chịu nổi nữa. Những quân tiên phong khác cũng xuất hiện tình huống tương tự. Thậm chí một vài người bất cẩn còn bị pháo thần quang quét đi! “A… Tôi đứt chân rồi!” “Ầm!” Một cường giả pháp tu cảnh giới Vô Hạn bị pháo thần quang nổ nát lồng bảo hộ. “Bàn tay của tôi…” Một cường giả chủ yếu tu luyện thân xác bị pháo thần quang làm gãy bàn tay. Đợt bắn thứ 2, có 1% quân tiên phong đã bị thương ở các mức độ khác nhau. Còn về chiến hạm thì càng thảm hơn! Một pháo nhập hồn, kinh thiên động địa! “Đợt thứ ba, bắn cho ta!” Bắc Dương phất cờ trong tay, đợt pháo thần quang thứ 3 bắn ra! “A…” “Lui lại, chúng ta mau giải tán thôi, chúng ta không phải đối thủ của quân Ma Vương đâu! Trang bị của bọn chúng tốt quá, uy lực của vũ khí chiến tranh quá lớn, không phải là thứ chúng ta có thể ngăn cản được!” “Tại sao phải tấn công quân Ma Vương chứ? Tự diệt vong, chúng ta đang tự chuốc lấy cái chết…” Khoảnh khắc này, lòng tin của binh sĩ 3 quân đều sụp đổ, đặc biệt là đợt đạn pháo thứ 3 đã hủy diệt 1 lần 100 nghìn chiến hạm, cuối cùng họ cũng không chịu nổi nữa. Bọn họ ở trên chiến hạm dùng sức mạnh của mình để khởi động lồng bảo hộ, không để chiến hạm của mình bị tấn công nhưng họ có thể chặn được mấy đợt công kích? Cho dù có chặn được, bọn họ cũng không còn sức chiến đấu nữa. Kết quả là mặc người ta chém giết! “Đáng chết!” Cơ Viễn đập bàn thật mạnh, chuyện đến nước này, không còn cách nào khác, chỉ có thể lấy hình chiếu bảo tỉ Phiên Thiên Ấn! Phiên Thiên Ấn là bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Cơ, là bảo vật Siêu Thoát chân chính. Mặc dù thứ trong tay ông ta chỉ là hình chiếu nhưng cũng có 1% sức mạnh của Phiên Thiên Ấn! “Đi!” Cơ Viễn nhìn dấu ấn nhỏ màu vàng trong tay bay lên trong gió, thoáng chốc nó đã trở thành cự ấn to hơn cả núi. 9 rồng uốn lượn trên ấn, hơi thở Siêu Thoát khủng khiếp làm trời đất rung chuyển. “Ầm!” Đại ấn va vào màn sáng màu trắng khiến nó lung lay kịch liệt. “Két két két!” Màn sáng xuất hiện vết nứt dày đặc. “Ầm!” Đại ấn lại tấn công! “Răng rắc!” Màn sáng tan vỡ! Lồng bảo hộ hoàn toàn nổ tung! Nhậm Thiên Thu cũng không giấu giếm gì nữa, ông ta cầm cây roi vàng, tên là roi đánh Thần, cũng là hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát! Ông ta khẽ vung roi lên, vô số pháo thần quang bị ngăn lại! Khương Vũ cầm kính Bình Thiên, quét ngang thần quang, pháo thần quang có thể làm cảnh giới Vô Hạn bị thương giờ đã bị tiêu diệt dễ như trở bàn tay! Ma Dương đứng lên: “Giết!” “Giết!” Dưới sự hỗ trợ của pháo thần quang, 8 nghìn tỷ đại quân xông lên! “Giết địch, xông lên!” Mắt Cơ Viễn đỏ rực, gào thét, suốt chặng đường này, bọn họ đã bị tổn thất nặng nề, bây giờ cuối cùng đã đến lúc binh lính đánh giáp lá cà. “Các tướng sĩ nghe lệnh, giết!” Khương Vũ vung tay lên, tướng sĩ nhà họ Khương cùng xông ra ngoài! “Các chiến sĩ, rút binh khí của các ngươi ra, xông lên giết với ta!” Nhậm Thiên Thu ngồi trên ngựa thần, vung roi đánh Thần trong tay. “Giết giết giết!” Ông ta khẽ vung roi, mấy chục nghìn chiến sĩ bị tiêu diệt, thiêu rụi linh hồn! Khương Vũ cũng thể hiện thần uy của mình, phàm là người bị kính Bình Thiên bắn trúng, không ai không bị bắt mất linh hồn, trở thành quỷ của kính Bình Thiên! Ngay cả cường giả cảnh giới Vô Hạn cũng không đủ sức mạnh chống lại. Tại sao Đế tộc vẫn đứng vững không ngã? Bởi vì bọn họ có bảo vật. Dù trong tay họ là hình chiếu nhưng vẫn mạnh mẽ đến thế, có thể thấy bản thể của bảo vật Siêu Thoát mạnh mẽ đến nhường nào. Trần Tú dẫn con cháu nhà họ Trần xông lên đánh đấm! “Giết!” Dọc đường đi, trường thương trong tay cậu đã giết không biết bao nhiêu cường giả. Trần Mục, Trần Thành đứng sau lưng phòng kẻ thù đánh lén. Trần Côn hóa thành hình dạng thật, đập cánh, cuồng phong gào thét, không biết đã quật bay bao nhiêu kẻ địch. Trần Bất Hối lắc lục lạc trong tay, phát động thần thông Nhập Mộng, trong nháy mắt mấy trăm nghìn người chìm vào giấc mộng, tàn sát lẫn nhau! 7 vị Đại Thiên Tôn của hệ hành tinh Bắc Đẩu cũng mạnh mẽ không gì sánh bằng! 7 người cũng đã đột phá cảnh giới Vô Hạn, chiến tướng cấp Hoàng hàng thật giá thật! Ngọc Điệp trong tay Hồng Thiên Tôn thay đổi liên tục, chân giẫm trên đài sen cấp 36, Thần Ma Dị Tích! Bàn Thiên Tôn vung rìu lớn, mỗi một nhát rìu bổ xuống, vạn giới sống chết, không biết bao nhiêu tướng sĩ đã bị rìu của ông ấy bổ làm đôi! Những nơi Viêm Đại Thiên Tôn xuất hiện, lửa nóng bập bùng, sóng nhiệt cuồn cuộn. … Cô Tô cũng đưa nhà mình theo để chinh chiến! Sức chiến đấu của quân Ma Vương mạnh mẽ, hàng tỷ dặm hư không bị đánh thành cái sàng. Sắc mặt của đám Cơ Viễn, Khương Vũ, Nhậm Thiên Thu đều trở nên nghiêm trọng. Cho dù bên bọn họ có nhiều cường giả cảnh giới Quy Nhất đi chăng nữa thì thực lực cũng không có tính áp đảo! “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp!” Cú đấm của Ma Dương đánh một người cảnh giới Quy Nhất đang định đánh lén, làm người này nổ tung, thân chết đạo tan, thiêu rụi linh hồn, chết mất xác. “Rác rưởi, dám đánh lén à!” “Chưởng Trung Phật Quốc của ta thiếu một hộ pháp, ta thấy ngươi không tệ, rất thích hợp!” Bàn tay màu vàng ập xuống, lại một cao thủ Quy Nhất bị anh ta thu vào trong Phật Quốc. “Vạn Pháp gia thân, chư Thần tan biến!” Đạo mà Bắc Dương nói là đạo Vạn Pháp, cũng là Vô Địch Pháp! “Đĩa mài Âm Dương!” “Vũ trụ ngũ hành!” Từng người từng người cảnh giới Quy Nhất bị họ đánh đến thừa sống thiếu chết. “Những người này từ đâu đến vậy, sao lại mạnh như thế!” Thậm chí Cơ Viễn còn hơi sợ hãi, giết chết cảnh giới Quy Nhất mà như giết một con chó vậy, không hề gặp chút khó khăn nào! Đúng lúc này, Cơ Động khẽ thở dài: “Thật ra tôi biết một chuyện, những người này... tu luyện Vô Địch Pháp, ông biết Vô Địch Pháp là gì mà đúng không, là vô địch trong những người cùng cảnh giới đấy!” Dứt lời, lòng Cơ Viễn lạnh lẽo, giây tiếp theo, một thanh kiếm đâm thẳng vào lưng ông ta. Cơ Động chợt kích hoạt thần thông, bóp nát trái tim và nội tạng ông ta, đến thần hồn cũng không chịu buông tha! Người nhà họ Cơ hiểu điểm yếu của người nhà họ Cơ nhất. Cơ Viễn quay đầu nhìn Cơ Động không thể tin nổi: “Ông... đồ phản bội...” “Đừng trách tôi, có trách thì trách người nhà họ Cơ thiển cận, thế giới đang có sự thay đổi lớn chưa từng có, cứ ôm suy nghĩ không chịu thay đổi, sớm muộn gì cũng có ngày bị cuốn vào tro bụi!” Cơ Viễn đã chết, chết một cách triệt để. Con cháu nhà họ Cơ đứng sau lưng Cơ Động cũng thờ ơ, nhưng đối với con cháu khác của nhà họ Cơ, cái chết của Cơ Viễn là một cú sốc nặng. Bởi vì, rắn mất đầu rồi! Phiên Thiên Ấn bị Cơ Động khống chế, chỉ có người nhà họ Cơ mới có thể sử dụng thứ này. Cái chết của Cơ Viễn làm tình hình thay đổi. Khương Vũ phẫn nộ: “Đồ khốn nạn, rốt cuộc ông là ai!” “Tôi là Cơ Động!” Cơ Động nhìn Khương Vũ: “Nhưng không phải Cơ Động nhà họ Cơ mà là Cơ Động của quân Ma Vương!” Ông ta vừa dứt lời, mọi người cũng ồ lên. Thủ lĩnh nhà họ Cơ đang chém giết ở xa xa cũng bị sốc: “Lão tổ, ông điên rồi, tại sao ông lại giết đại thần Chiến Tranh?” “Đi chết đi, đồ phản bội!” Một lão tổ cảnh giới Quy Nhất nhà họ Cơ đánh úp, mắt thấy sắp đánh trúng Cơ Động, Phiên Thiên Ấn khổng lồ ập xuống đánh ông ta ngã xuống đất. “Phụt!” Chỉ một cú mà đã làm thần hồn chấn động, thân xác bị thương nặng! “Các người sai rồi, các người sai hết rồi!” Cơ Động lạnh lùng nhìn bọn họ, con cháu nhà họ Cơ sau lưng càng ngày càng nhiều, họ bị ông ta xúi giục. “Thiên hạ này không phải thiên hạ của một nhà hay một dòng họ, cũng không phải là thiên hạ của hậu duệ Hoàng tộc quý tộc, mà là thiên hạ của tất cả mọi người!” “Cơ Động, ông đừng quên, ông cũng là thành viên của Vương tộc, ông đang cõng rắn cắn gà nhà đấy!” Một lão tổ nhà họ Cơ đau khổ nhìn ông ta, nếu không phải Cơ Động khống chế Phiên Thiên Ấn, ông ta đã thắng lâu rồi, nói nhiều vậy làm gì! “Đừng nói nữa, muốn giết giặc ngoài phải diệt giặc trong trước, Nhậm Nguyên soái, cùng giết ông ta đi!” Nhậm Thiên Thu không nói gì, mắt phừng phừng lửa giận! Ông ta siết chặt roi đánh Thần trong tay. “Giết!” Đúng lúc này, một bóng người xông về phía này, không phải Ma Dương thì ai? “Ỷ đông hiếp yếu? Có biết xấu hổ không?” Ma Dương vừa nói, siết chặt nắm đấm! Ầm! Nắm đấm và roi đánh Thần đâm sầm vào nhau! Ầm ầm! Bầu trời chấn động, sức mạnh cực kỳ to lớn tản ra bên ngoài, không biết có bao nhiêu người đã bị sức mạnh này thổi bay. “Phụt!” Cho dù chỉ là sóng sức mạnh tản ra cũng không phải là thứ họ có thể chống lại được! Nhậm Thiên Thu kinh hãi. Từ trước đến nay, chưa một ai có thể đối đầu với roi đánh Thần trong tay ông ta! ------oOo------ Chương 678: Thắng sát nút Nguồn: EbookTruyen.VN Không những Ma Dương đã đỡ được đòn mà lực phản lại còn khiến gan bàn tay của ông ta tê dại. Thậm chí ông ta còn hoài nghi phải chăng bảo vật Siêu Thoát trong tay là giả? Ma Dương không bao giờ để lộ mặt thật của mình, vì vậy thế giới bên ngoài không biết thủ lĩnh của quân Ma Vương trông như thế nào. Lắc lắc cánh tay có chút tê tê. Ma Dương hơi kinh hãi, Nhậm Thiên Thu không đáng ngại, mà roi đánh Thần trong tay ông ta thì rất đáng dè chừng. Đây là uy lực của bảo vật Siêu Thoát mà Đế tộc sở hữu sao? Ánh mắt Ma Dương ngưng đọng, quả nhiên những Đế tộc sừng sững mấy triệu năm ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn cũng có chút thực lực. Theo tin tức mà Cơ Động cung cấp, những thứ trong tay bọn họ hầu hết đều là hình chiếu. Chỉ là hình chiếu thôi mà đã mạnh như vậy, vậy nếu là thực thể thì kinh khủng ra sao? May mà từ đầu bọn họ không hấp tấp mà thận trọng từng bước. Nếu tùy tiện xông lên, chỉ sợ sứt đầu mẻ trán. "Ngươi là ai?" Nhậm Thiên Thu nhìn chằm chằm Ma Dương đầy cảnh giác. "Người đến giết ông!" Ma Dương cũng không muốn phí lời, tung quyền ra. Nhậm Thiên Thu không phải kẻ yếu, nhờ vào roi đánh Thần, ông ta có thể đấu tay đôi với Ma Dương, dù rằng ông vẫn nằm ở kèo dưới! "Đối thủ của ông là tôi!" Một chưởng của Nguyên Dương ập xuống, đánh văng Khương Vũ, uy lực của kính Bình Thiên trong tay người này cũng rất mạnh! Nguyên Dương trở tay, Trảm Yêu Kiếm hiện ra. Trảm Yêu Kiếm vốn là thần khí quy tắc, nhưng Trần Dương ném nó vào Hỗn Nguyên Đỉnh, luyện chế nó lại từ đầu, biến nó thành thần khí Hỗn Độn, sau khi cắn nuốt số lượng lớn oán linh Hỗn Độn thì trở thành Thần Binh Quy Nhất. Vô Danh Kiếm Quyết của Cầu Kiếm trải qua thôi diễn cải cách của ông ấy thì thăng cấp rất nhiều. Vạn vật đều có thể dung luyện. Kể cả thần niệm. "Cơ Động, ông đi hỗ trợ những người khác, ở đây giao cho tôi!" Nghe Nguyên Dương nói, Cơ Động gật đầu, tay cầm Phiên Thiên Ấn lao ra chiến trường. Chiến trường lúc này đã như một máy ép thịt. Mấy chục nghìn tỉ chiến sĩ giao chiến trong tinh không, tiếng la hét vang trời, máu nhuộm đỏ trời. Chiến sĩ chết trận ngã xuống hết lớp này đến lớp khác. Ngã xuống tinh không, ngã xuống thế giới Hỗn Độn, nói không chừng nhiều năm sau oán khí của bọn họ sẽ hóa thành oán linh Hỗn Độn. Bên kia, Trần Tú cũng đụng phải kình địch. Sức lực của người này rất ghê gớm, vung vẩy cặp chùy màu tím, hai bên đấu trăm nghìn hiệp không ngừng nghỉ, khó phân thắng bại. "Tao biết mày, tiểu bá vương của quân Ma Vương!" Người thanh niên kia lông mày sắc như kiếm, tóc mây thẳng tắp, mặc áo giáp bạc, uy phong lẫm liệt. Trần Tú cau mày, đỡ được một chùy trí mạng của đối phương. Thực lực của đối phương rất đáng gờm, ít nhất cũng là cảnh giới Vô Hạn viên mãn. Đôi chùy đồng màu tím này còn nặng hơn cả trăm nghìn thế giới Hỗn Độn. Quẹt nhẹ cũng đủ bị thương, bị đánh ắt sẽ chết. "Nhưng tao không biết mày!" Trần Tú quát, trường thương như rồng lượn. "Choang!" Một thương đánh bay đối phương. "Không sao, mày sẽ nhanh chóng biết tao là ai thôi, bởi vì tao sẽ giết chết mày, tao sẽ chứng minh ai mới là tiểu bá vương đúng nghĩa!" Tuy mặt thì cười, nhưng ánh mắt của người thanh niên lạnh như băng, không có chút thiện chí. Hắn ta là cháu trai của Nhậm Thiên Thu, Nhậm Độc Tôn, tu luyện Vô Địch Pháp. Nền tảng cực mạnh, không quá ba triệu năm đã tu luyện đến cảnh giới như bây giờ. Có thể nói là mạnh nhất trong cảnh giới Quy Nhất. Hắn ta vô địch trong cảnh giới Quy Nhất, bán Quy Nhất không tính là gì! Nhưng mà, có người đã lấn át ánh hào quang của hắn ta. Người này chính là Trần Tú. Là người của quân Ma Vương mà 10 đại Đế tộc căm ghét nhất. Người này chinh chiến khắp trời đất chưa có lần nào thất bại. Được người khác tôn sùng là tiểu bá vương. Nhậm Độc Tôn vẫn luôn muốn đấu tay đôi với Trần Tú một trận, nhưng mãi vẫn chưa có cơ hội. Lúc này cơ hội đã đến. Lúc sơ khai, nhà họ Nhậm tu luyện đạo Thần. Cả Nhậm vực, thậm chí các đại vực do Nhậm vực cai quản cũng đều được đạo Thần sắc phong. Có được tất cả những thứ này đều là nhờ nhà họ Nhậm có bảo vật Siêu Thoát là roi đánh Thần. Không chỉ có khả năng sát phạt mà còn có thần uy tuyệt vời. Ví như sắc phong Thần Linh! Nhậm Độc Tôn được sắc phong là Bá Thiên Thần Linh! Thêm sự bổ trợ của thần lực, sức mạnh của hắn ta tăng vọt! "Chết đi!" Đôi chùy đồng màu tím rời tay hắn ta, khí thế nhanh như chớp ập về phía Trần Tú. "Đoàng!" Thương bạc và chùy đồng màu tím va vào nhau, thần lực khổng lồ theo thương bạc mà truyền vào người Trần Tú. "Bịch!" Trần Tú hóa một đạo lưu quang bay thẳng xuống dưới. "Chịu thua đi!" Nhậm Độc Tôn cười lớn, tiểu bá vương quái quỷ gì chứ, cùng lắm chỉ là cây thương đầu sáp mà thôi. Trần Tú khó chịu, cho dù cậu chuẩn bị kĩ lưỡng, nhưng mà không ngờ sức mạnh của đối thủ lại tăng nhanh như vậy. Nhưng nếu Nhâm Độc Tôn nghĩ rằng đã đánh bại được cậu, vậy thì sai hoàn toàn. Dưới sự chỉ dạy của Trần Dương, cậu đi theo con đường tam tu hồn - pháp - thể. Hơn nữa Trần Dương đã truyền thụ cho cậu phương pháp nghịch luyện, hiện tại cậu đã đạt đến cảnh giới Đại Thiên Tôn! "Thần Thông Nghịch Chuyển!" Sức mạnh dồi dào chạy khắp toàn thân. Sức mạnh của 60 nghìn tỉ tế bào cùng xuất hiện. Đây là đạo thân xác của Ma Dương. Chính là loại sức mạnh này! Trần Tú nhìn Nhậm Độc Tôn đang lao đến, thậm chí còn có thể nhìn thấy nét cười quỷ dị của hắn ta. Trong một thời gian dài, cậu chỉ tập trung mài giũa kỹ năng chiến đấu của mình. Ở điểm này, cậu có suy nghĩ khác với Trần Dương. Dùng lực để bóp chết người ta thì khoái thật đấy, nhưng nếu một ngày đụng phải một đối thủ ngang ngửa với mình thì sao? Dù có tinh thần bất khả chiến bại, cũng phải có sức mạnh mới được. Nếu mài giũa kĩ năng chiến đấu, hoàn toàn có thể lấy bốn lạng bạt ngàn cân. Hơn nữa mấy năm nay chinh chiến, cậu cũng đã sáng tạo đấu pháp của riêng mình! Sức mạnh tăng lên một lần, hai lần... tăng lên tới ba mươi lần mới chịu dừng! "Đến đây, đấu một lần cho thỏa mãn!" Cơ thể Trần Tú giống như quả bóng được thổi phồng lên, biến thành một người cơ bắp cuồn cuộn! "Bang bang bang!" "Bang bang bang!" Hai người đánh nhau túi bụi. Nhâm Độc Tôn kinh ngạc, nhưng Mà Trần Tú càng mạnh, hắn ta lại càng hưng phấn. Là một Bá Thiên Thần Linh, thần lực và pháp lực vốn có của hắn ta dung hợp, tạo nên thần pháp lực độc đáo. Mạnh hơn nhiều so với pháp lực bình thường, còn có đặc tính của thần lực. "Ầm!" Hai quyền ập vào nhau, Trần Tú lùi 3 bước, Nhậm Độc Tôn lùi 5 bước! "Sức mạnh khá đấy, cảnh giới Vô Hạn mà có thể ép tao đến mức này thì mày là người đầu tiên!" Trần Tú thản nhiên nói. Nhậm Độc Tôn nghe thấy chướng tai: "Tao phải giết mày!" "Nhào lên!" Hai người lại một lần nữa lao vào nhau! Ở nơi khác, Trần Bất Hối cũng gặp được đối thủ khiến cậu ấy đau đầu. Người này là đại tướng ở Khương vực, cảnh giới Vô Hạn hậu kỳ. Nhà họ Khương lợi hại nhất là đạo Quỷ, đại tướng này là A Tu La mạnh nhất! Thần thông bí hiểm khó lường, chiến đấu siêu việt, không lần ra được tung tích. Người này là đối thủ khó nhằn nhất mà cậu ấy gặp từ trước đến nay. 10 đại Đế tộc quả là hùng mạnh. Nhà họ Cơ dễ dàng bị áp đảo, công lao lớn nhất là của Cơ Động. Mà đúng rồi, nhà họ Cơ tu luyện đạo Quái! Thần, Tiên, Ma, Phật, Quỷ, Yêu, Quái xuất hiện ở thế giới Hỗn Độn của mình đều có thể tìm thấy ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Nói chính xác hơn, tiền thân kiếp trước của Trần Dương đã dựa trên thế giới bờ bên kia Hỗn Độn mà xây dựng nên thế giới Hỗn Độn của mình. Phiên Thiên Ấn của nhà họ Cơ rất mạnh, trấn áp cả một thời đại. "Đền tội đi!" Sắc mặt Khương Tuấn âm trầm, tay cầm một sợi xích. Sợi xích này là xích Tu La, có thể trói buộc được cả lão tổ Quy Nhất. Trần Bất Hối không nói gì, tính cách của cậu ấy từ trước đến nay đều trầm ổn, lúc chiến đấu thường im lặng, không ngừng phân tích nhược điểm của đối phương. Tử khí của người này rất nồng và có tính ăn mòn rất mạnh, hai bên đã giao chiến hàng chục nghìn lần, không ít lần Trần Bất Hối chịu tổn thất. Trần Bất Hối không giống bố mình, thực lực siêu quần, Vô Địch Pháp của cậu ấy mới thực sự là Vô Địch Pháp, bất kể là ai, cậu ấy đều có thể dùng một quyền để trấn áp! Trốn chạy cũng không xong! Nếu Trần Dương biết suy nghĩ trong lòng cậu ấy, nhất định sẽ phân tích cho cậu ấy biết nguyên nhân. Trong cơ thể Trần Dương nuôi dưỡng vô số sinh linh, lúc ra quyền, không gian, dòng sông thời quang, nhân quả, tất cả đều được phong ấn trấn áp, muốn thoát ra rất gian nan. Một quyền trông nhẹ tênh, nhưng ẩn chứa bên trong là đại đạo khủng khiếp. Bọn họ mới tu luyện không bao lâu, làm sao có thể so sánh với Trần Dương. Hơn nữa, phương pháp tu luyện của Trần Dương chỉ áp dụng được cho riêng anh, những người khác muốn học theo cũng khó. Nhưng mà Trần Bất Hối bẩm sinh thần niệm mạnh mẽ, cho nên thần thông nhập mộng của cậu ấy có thể ảnh hưởng đến người khác một cách lặng lẽ. Ví như lúc này! "Võ mồm ai mà không biết, nhưng hôm nay mày chết chắc rồi!" Khương Tuấn cười lạnh, ra vẻ mình nói cái gì cũng đúng. Nháy mắt, sợi xích trong tay hắn ta biến thành tấm lưới khổng lồ phủ hết trời đất, chặn hết đường đi của Trần Bất Hối. "Mày thật đê tiện, dám đánh lén!" Trần Bất Hối kinh sợ nói. "Binh bất yếm trá, trong chiến trận dùng thủ đoạn là chuyện đương nhiên, chỉ cần có thể chiến thắng thì chính là cách hay!" "Tao sẽ biến mày thành quỷ nô (nô lệ quỷ), về sau sẽ theo hầu cạnh tao, giúp tao giết người của quân Ma Vương!" Khương Tuấn cười lạnh, bắt đầu thu lưới. Thấy Trần Bất Hối giãy giụa, hắn ta lại nói: "Không có ích gì đâu, lão tổ Quy Nhất trong thời gian ngắn cũng không thể thoát ra được, huống chi là mày, ngoan ngoãn làm quỷ nô của tao đi!" Dứt lời, xích Tu La trói chặt Trần Bất Hối, hắn ta đang định bay tới giết Trần Bất Hối thì bỗng nhiên trước mắt hắn ta tối sầm lại, mất đi tri giác. Là sao? Xích Tu La vốn đang trói chặt Trần Bất Hối, sao lại quay ngược lại trói buộc mình? Trường đao trong tay Trần Bất Hối rỉ máu, cậu ấy chẳng thèm liếc Khương Tuấn lấy một cái. Suy cho cùng, thần thông nhập mộng của cậu ấy vẫn mạnh hơn một chút. Đây là sức mạnh bẩm sinh, cậu ấy đã biết cách sử dụng sau khi thức tỉnh tiền kiếp và hiện tại của mình. Ngay cả Trần Dương cũng không ý thức được mà trúng chiêu, đừng nói gì đến những người khác. "Kiếp sau đầu thai làm người đàng hoàng đi nhé!" Trần Bất Hối nhìn Khương Tuấn mang vẻ mặt A Tu La dữ tợn, thản nhiên nói. "Đại ca, mau tới giúp em!" Trần Côn đang chiến đấu với một đại tướng nhà họ Cơ. Người này rất có thực lực, Trần Côn và hắn ta ngang cơ. Điểm mấu chốt là Trần Côn chỉ là cảnh giới Vô Hạn sơ kỳ, đối phương lại là cảnh giới Vô Hạn viên mãn, đấu tay đôi được đã là giỏi lắm rồi. Không phải ai cũng có thể làm được. Ở đại lục Thần Ma, dị thú là thiên địa Côn Bằng, nhưng ở trong vũ trụ Hỗn Độn vô cùng vô tận cũng chẳng là gì cả. "Đến đây, nhị đệ!" Tuy rằng hai người họ đã nhận tổ quy tông, nhưng cậu ấy theo thói quen vẫn gọi Trần Côn là nhị đệ! Nhưng mà lúc có Trần Tú và những anh em khác thì không thể gọi như vậy được. "Âm Dương Điên Đảo!" Trần Bất Hối rất thích thần thông này của Trần Dương, đặc biệt là sau này Trần Dương còn khiến nó mạnh thêm. Bấm một đốt tay, trời đất xoay vần! Bắt lấy sơ hở của đối phương, hai người họ liên thủ đánh chết hắn ta! "Cảm ơn anh!" Trần Côn mệt mỏi nói. Trần Bất Hối vỗ bờ vai của nó: "Đi theo anh!" Trần Côn gật gật đầu, nó chiến đấu liên tục, sắp chịu không nỗi rồi, đi theo Trần Bất Hối sẽ an toàn hơn, còn có thể tranh thủ khôi phục chút sức lực! Lúc này, đại chiến đang đến hồi căng thẳng. Cơ Động nắm trong tay Phiên Thiên Ấn phối hợp với Dương Phật, hai người họ dùng cách đánh phủ đầu, đạt được thành quả lớn. Thắng lợi sít sao đã sắp thuộc về họ. Sau trận chiến này, chắc chắn bọn họ hiểu được quân Ma Vương không dễ xơi! Bên kia, Nguyên Dương dùng Trảm Yêu Kiếm đánh nhau với Khương Vũ, từng bước chiếm thế thượng phong. Nhìn vẻ mặt dữ tợn của Khương Vũ, Nguyên Dương không nhịn được mỉa: "Xấu dễ sợ, hèn gì phụ nữ không muốn gả vào bộ tộc A Tu La. Xấu ma chê quỷ hờn!" ------oOo------ Chương 679: Liên quân đại bại Nguồn: EbookTruyen.VN “Ngươi muốn chết à!” Khương Vũ giận dữ, bộ dạng răng nanh mặt quỷ lại càng kinh khủng hơn. Kính Bình Thiên trong tay ông ta liên thông với 18 tầng địa ngục Tu La của Khương vực. Có thể truyền tống một lượng lớn quỷ nô. Mấy triệu kỷ nguyên trôi qua, quỷ nô nhiều không đếm xuể! Hơn nữa Nguyên Dương rất mạnh, ít nhất là mạnh hơn ông ta. Ông ta có bảo vật Siêu Thoát mà còn yếu hơn đối phương một bậc, nếu không tìm người giúp đỡ, thì chỉ còn đường chết. Còn về Nhậm Thiên Thu, ông ta không còn hơi đâu mà nghĩ tới nữa. Cho dù là có thêm thần lực thì cũng bị đánh đến mức không ngẩng đầu lên được. Kích hoạt pháp lực, khoảnh khắc đó, kính Bình Thiên trong tay liên thông với 18 tầng địa ngục Tu La của Khương vực. Quỷ nô nhiều đến mức che trời lấp đất nhào ra từ kính Bình Thiên. Tu vi yếu nhất là cảnh giới Hỗn Độn, mạnh nhất là Quy Nhất viên mãn! “Giết cho ta, giết hết đi!” Quỷ nô nhào lên điên cuồng. Nhưng vào lúc này, Phật quang vô lượng chiếu rọi, một giọng nói bình thản vang lên: “Chưởng Trung Phật Quốc của ta hẳn có 8 bộ, đạo A Tu La nên thành 1 đạo!” Bàn tay màu vàng giáng từ trên trời xuống, trong chớp mắt hàng chục triệu quỷ nô đã bị đưa vào Chưởng Trung Phật Quốc của Dương Phật. Khương Vũ kinh hãi: “Sao lại thế được, không thể nào!” Dương Phật cười tủm tỉm nhìn ông ta: “Sao lại không thể?” “Nhanh lên đi, mấy chục triệu quỷ nô có là gì, thả ra nữa đi!” Đạo Phật trời sinh đã khắc đạo A Tu La và đạo Quỷ. Đám quỷ nô bị thu vào Chưởng Trung Phật Quốc, không hề lên tiếng, giống như một giọt nước chìm vào biển rộng. Khương Vũ run rẩy, ông ta không phải thằng ngu, có người này ở đây, cho dù ông ta có thả bao nhiêu quỷ nô ra chăng nữa thì cũng không thay đổi được gì! Việc duy nhất có thể làm là chạy trốn! Nhìn đám đệ tử Khương tộc bại trận bị giết, lòng ông ta đau như cắt. Nhưng ông ta không thể quan tâm nhiều thứ đến vậy, kính Bình Thiên liên thông với địa ngục Tu La của Khương vực, có thể thả quỷ ra, tất nhiên cũng có thể thông qua kính Bình Thiên để trở lại địa ngục Tu La! “Các ngươi hãy đợi đó!” Khương Vũ căm hận nói, sau đó chui vào kính Bình Thiên, biến mất không thấy bóng dáng! “Để ông ta chạy thoát rồi!” Nguyên Dương lắc đầu, đúng là sơ ý, vốn dĩ đang định đánh chết ông ta. Dương Phật cũng gãi đầu: “Ngại quá, làm ông ta sợ chạy mất”. “Không sao, trốn rồi thì thôi”. Nguyên Dương nói rồi xoay người tham gia vào trận chiến khác. Mà lúc này, Nhậm Thiên Thu đã dùng hết tất cả con át chủ bài của mình. Thần pháp lực, roi đánh Thần, thậm chí thiêu đốt thần pháp lực để bộc phát sức mạnh gấp mấy trăm lần cũng không ích gì. Cho dù sức mạnh của ông ta có bùng nổ bao nhiêu thì đối phương đều có thể đè đầu ông ta dễ như trở bàn tay. Lúc này ông ta mới hiểu, đối phương đang chơi trò mèo vờn chuột, đùa giỡn bỡn cợt ông ta. Nhậm Thiên Thu vừa phẫn uất vừa bất lực. Đánh rồi lại đánh, bỗng dưng ông ta có cảm giác muốn từ bỏ. “A…” Đúng lúc này, bên tai có tiếng kêu thảm thiết, xoay người vừa nhìn thì thấy đó là tiếng của cháu trai mình Nhậm Độc Tôn bị tiểu bá vương của quân Ma Vương vờn chết đi sống lại! “Còn ngang ngược không, còn ra vẻ không?” Trần Tú cầm cây trường thương, đập mạnh lên người Nhậm Độc Tôn, đánh đến mức xương cốt vỡ nát, dương thần sụp đổ! “Mẹ nó, ông đây ghét nhất mấy người ra vẻ ta đây!” Trần Tú vừa nói vừa đánh. “A…” Nhậm Độc Tôn liên tục kêu thảm thiết, giờ phút này, niềm tự hào và kiêu ngạo của hắn ta đã hoàn toàn bị Trần Tú đánh tan. “Chết đi!” Trần Tú đâm xuyên đầu hắn ta. Bá Thiên Thần Linh của Nhậm Vực - Nhậm Độc Tôn đã chết! “Tôn Nhi!” Tim Nhậm Thiên Thu rỉ máu, ngoài mặt Nhậm Độc Tôn là cháu ông ta nhưng trên thực tế, đó là con riêng của ông ta!” “Mày đáng chết!” Roi đánh Thần quất về phía Trần Tú. Trần Tú vô địch trong cảnh giới Vô Hạn nhưng không có nghĩa cậu có thể đấu vượt cấp với Quy Nhất. Hơn nữa đối phương đang cầm roi đánh Thần, là hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát. Đến Ma Dương cũng đã bắt đầu mệt mỏi! Khi Trần Tú nhìn thấy roi đánh Thần vung về phía mình thì cậu đã không kịp phản ứng nữa rồi, mắt thấy nó sắp đánh lên người mình thì bàn tay khổng lồ đã bắt lấy roi đánh Thần. Chính là Ma Dương! “Bắt nạt trẻ con thì là cái thá gì!” Ma Dương cười lạnh, không muốn đùa với ông ta nữa. Thực lực khi người này cầm roi đánh Thần cũng tương đương khi anh ta khởi động đẳng thứ 2, thứ 3, không thể xử lý trong vòng một chiêu nữa. “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc!” 60 nghìn tỉ tế bào liên kết lại với nhau, sức mạnh vô hạn rót vào một cú đấm. “Ầm!” Cú đấm này chỉ là sức mạnh thân xác thuần túy, roi đánh Thần hóa thành từng mảnh nhỏ rồi biến mất; Nhậm Thiên Thu hoàn toàn nổ tung; thời quang, không gian, nhân quả hoàn toàn bị trừ khử! Chết ngay tức khắc! Không những thế, sức mạnh còn lại của nắm đấm không hề suy giảm, tung hoành ngang dọc, không biết đã nghiền nát bao nhiêu quân địch. Đến lúc này, tất cả những cấp cao của nhà họ Cơ, nhà họ Khương, nhà họ Nhậm đều đã đền tội. Cuộc chiến kéo dài tận 10 canh giờ. “Cơ Viễn, Khương Vũ, Nhậm Thiên Thu đã chết rồi, bỏ vũ khí xuống sẽ không bị giết!” Giọng của Ma Dương vang vọng khắp chiến trường. Sau đó người của đội quân Ma Vương cũng hô lên: “Cơ Viễn, Khương Vũ, Nhậm Thiên Thu đã chết rồi, bỏ vũ khí xuống sẽ không bị giết!” Trong nháy mắt, chiến trường đang giằng co chợt yên tĩnh lại, giống như có một bàn tay ấn nút tạm dừng. Lúc này, nhóm cán bộ quân Ma Vương trà trộn trong liên quân 3 nhà đã tìm được cơ hội, lần lượt nhảy ra: “Tôi đầu hàng!” “Loảng xoảng”, vũ khí bị ném xuống đất. Có người thứ 1 sẽ có người thứ 2, người thứ 3… sau đó kéo dài liên miên. Đại quân 10 nghìn tỉ chinh phạt quân Ma Vương đã thất bại! Thoáng chốc, tin đại quân ba nhà thất bại đã lan truyền khắp thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Nhà họ Cơ, nhà họ Khương, nhà họ Nhậm trở thành kẻ bại trận đáng thương. Đặc biệt là nhà họ Cơ, giờ phút này đang bị hai nhà Khương, Nhậm chất vấn! “Hơn 3 nghìn tỉ binh sĩ đó, hai nhà chúng tôi gộp lại hơn 6 nghìn tỉ quân, bây giờ đang là thời điểm mấu chốt thế này mà toàn làm mướn không công cho quân Ma Vương!” Đặc sứ nhà họ Khương đứng lên, nước miếng sắp phun đến mặt đại thần Chiến Tranh nhà họ Cơ. “Nội gián của nhà họ Cơ các người mới là ngòi nổ cuối cùng cho sự thất bại của trận chiến này! Tôi mong nhà họ Cơ hãy cho chúng tôi một lời giải thích, nếu không… đừng trách chúng tôi không bỏ qua!” “Đúng vậy!” Đặc sứ nhà họ Nhậm nói: “Chuyện này mà không có lời giải thích hợp lý thì không xong đâu!” Thấy sứ đoàn hung hăng, người nhà họ Cơ xấu hổ cúi đầu, im lặng không nói gì. Sắc mặt của Cơ Hoàng ngồi trên ngai vàng phía trên cũng cực kỳ khó chịu. Ông ta không ngờ Cơ Động lại phản bội. Cuối cùng còn cầm bảo vật Siêu Thoát của nhà họ Cơ, tàn sát quân mình! Đúng là điên rồ. Tiện thế đẩy nhà họ Cơ vào chỗ chết. Nếu không xử lý chuyện này sao cho êm xuôi, chắc chắn liên minh ba nhà sẽ tan rã, ép bọn họ phải nương nhờ Đế tộc khác. Sách này do Perfect Planet dịch và phát hành, mọi hành vi vi phạm bản quyền sẽ bị truy cứu theo pháp luật. Ai cũng biết nhà họ Cơ đã có gián điệp hai lần, cho dù bọn họ có nương nhờ thì cũng sẽ không ai sẵn sàng chấp nhận. Dù sao không ai dám chắc liệu nhà họ Cơ có gián điệp nữa hay không. Chiêu này cao siêu thật, gần như chặt đứt đường lui của nhà họ Cơ. “Bệ hạ, thần cảm thấy chuyện này có gì đó rất lạ!” Lúc này, Tông Vương nhà họ Cơ - Cơ Thuấn đứng lên. “Ồ, ngươi nói thử xem!” Cơ Hoàng nhìn Cơ Thuấn, nói một cách chính xác, tất cả mọi người đều đang nhìn ông ta. Cơ Thuấn tiếp tục nói: “Thần nghi ngờ, Cơ Động này không phải là Cơ Động của trước kia, rất có thể ông ta là giả!” “Đúng vậy! Sao ta lại không nghĩ đến điều này nhỉ!” “Còn Cơ Thao và Cơ Thắng nữa, có lẽ họ đã chết trận từ lâu rồi!” “Thuấn Vương nói đúng, chắc chắn đây là âm mưu của quân Ma Vương, chắc chắn là muốn vu oan giá họa cho nhà họ Cơ chúng ta!” Mọi người sôi nổi hùa theo, Cơ Hoàng cũng gật đầu: “Đúng vậy, người đâu, điều tra rõ chuyện này cho ta!” “Vâng!” Đại thần Chiến Tranh bước ra khỏi hàng nói. Ông ta hiểu, Cơ Hoàng muốn chứng thực chuyện này, cho dù Cơ Động là thật hay giả thì tóm lại, chắc chắn ông ta phải là giả! Phải biến nhà họ Cơ thành người bị hại! Sao hai đặc sứ lại không hiểu, vừa định bước ra khỏi hàng là đã nghe Cơ Hoàng nói: “Nhà họ Cơ của ta cũng là bên thua cuộc, cũng là bên bị hại, cho nên mời đặc sứ về nói với Khương Hoàng, Nhậm Hoàng, nhất định ta sẽ điều tra rõ, cho họ một lời giải thích thỏa đáng!” “Bãi triều!” Nói xong, Cơ Hoàng xoay người rời đi, ông ta không hề cho đoàn đặc sứ có cơ hội nói chuyện. Đoàn đặc sứ không biết làm thế nào, cuối cùng hung hăng nói: “Chúng tôi sẽ bẩm báo từng chữ với Bệ hạ của chúng tôi!” Nói xong, cả đoàn tức giận rời đi! Đám đại thần, Tông vương nhà họ Cơ cũng thấy kính nể về sự nhanh trí của Cơ Thuấn. Dăm ba câu đã khiến nhà họ Cơ trở thành nạn nhân, đúng là lợi hại thật! “Chư vị cần phải điều tra rõ việc này, giải thích với người trong thiên hạ!” Cơ Thuấn cười cười, xoay người rời đi! Sau khi đặc sứ rời đi, hội nghị triều đình lần này đã lan truyền khắp thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Sau khi Ma Dương nhận được tin, nhìn Cơ Động: “Từ này về sau ông là người giả mạo rồi!” Cơ Động lạnh nhạt nói: “Thật giả gì chả được, chỉ cần có thể mở ra thế giới công bằng, cho dù tôi là người chết cũng được!” Ma Dương gật đầu, không thể không nói thủ đoạn tẩy não của Dương Phật ghê gớm thật Đây cũng là lý do tại sao sau khi Cơ Động trở về, họ không thể tìm được bất kỳ manh mối nào. Cho dù thế nào thì trong trận đại chiến này, Cơ Động đã có vai trò quan trọng. Anh ta cười, chẳng phải nhà họ Cơ nói Cơ Động là giả hay sao, thế cũng được, đúng như những gì họ mong muốn! Nếu đã chiến rồi thì xử nhà họ Cơ trước! “Bệ hạ, nhà họ Cơ chơi bẩn, không hề có chút thành ý nào!” “Người nhà họ Cơ ăn nói lung tung, nói không chừng họ đã âm thầm cấu kết với quân Ma Vương!” “Mong Hoàng Thượng hãy chấm dứt liên minh với nhà họ Cơ!" Sắc mặt Khương Hoàng âm trầm, Khương Vũ là nhân vật cấp cao còn sống duy nhất trong trận đại chiến lần này. “Truyền Khương Vũ!” Nhìn vẻ mặt gượng gạo của Khương Vũ, Khương Hoàng nói: “Khương Vũ, ngươi hãy nói những gì ngươi biết đi!” Khương Vũ gật đầu, kể chuyện Cơ Động giết Cơ Viễn. “Nhà họ Cơ lòng lang dạ sói, thần nghi rằng, họ đã cấu kết với quân Ma Vương từ lâu rồi, thậm chí thần còn nghi ngờ rằng, quân Ma Vương chính là thế lực mà nhà họ Cơ đang nâng đỡ!” Dứt lời, mọi người ồ lên! “Bệ hạ, Vũ Vương nói đúng, nhà họ Cơ lòng lang dạ sói, hợp tác với bọn họ chẳng khác gì bảo hổ lột da, không thể tiếp tục được!” “Thủ đoạn của nhà họ Cơ ghê gớm thật, vừa tự ngụy trang thành người bị hại, vừa cấu kết với quân Ma Vương, sát hại đồng minh, mong Hoàng Thượng hạ chỉ tấn công Cơ vực!” Nghe tiếng ồn ào bên dưới, Khương Hoàng thấy phiền phức: “Đủ rồi, yên lặng di, để trẫm suy nghĩ!” Chẳng lẽ ông ta không muốn phát binh tấn công Cơ vực hay sao? Nhưng phát binh có tác dụng gì không? Bây giờ không có chứng cứ thực tế. Hơn nữa sức mạnh của Đế tộc tồn tại hàng trăm triệu năm là gì, là bảo vật Siêu Thoát! Hai hổ cắn nhau, sau đó để người ta làm ngư ông đắc lợi hay sao? “Bây giờ cứ duy trì trạng thái đã, không được tiết lộ bất kỳ câu nào về hội nghị triều đình hôm nay, nếu vi phạm sẽ tru di cửu tộc!” Khương Hoàng nói: “Cho người đi nghe ngóng ý định của Nhậm Hoàng!” “Dạ!” … Cùng lúc đó ở Nhậm Vực, trận đại chiến này, Nhậm Vực bị tổn thất nặng nề nhất, Nhậm Thiên Thu đã chết, Nhậm Độc Tôn đã chết, toàn bộ con cháu chi chính nhà họ Nhậm đã bị bắt. Mồi lửa dẫn đến thất bại là sự phản bội của nhà họ Cơ! Nhưng bây giờ nhà họ Cơ nói đây là âm mưu, Cơ Động đó là giả, là người của quân Ma Vương giả dạng. Câu này, đến con nít còn không thèm tin. Thuật biến hóa của ai mà lại cao siêu đến vậy, có thể giấu được Cơ Hoàng và đám đại thần? Và điều quan trọng nhất là hình chiếu của bảo vật Siêu Thoát, chỉ có huyết mạch của chi chính mới có thể sử dụng được! ------oOo------ Chương 680: Thương nghị liên minh Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đại chiến chấm dứt, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn rơi vào tình trạng yên bình ngắn ngủi. Yên tĩnh đến quỷ dị. Tất cả đều dè dặt quan sát. Quân Ma Vương thế lực lớn đến mức hầu hết các thế lực khác đều phải dè chừng. Thậm chí có người còn nghĩ người chiến thắng cuộc chiến Hoàng tộc thứ 10 nhất định là người thuộc quân Ma Vương. Đây cũng không phải là suy đoán không căn cứ, vì mỗi lần cuộc chiến Hoàng tộc diễn ra đều có thể nhìn nhận ra từ góc độ nào đó. Có lẽ cầm đầu quân Ma Vương chính là người thuộc cảnh giới Siêu Thoát. Lúc mọi người còn đang âm thầm suy đoán, một tin tức đã lan truyền khắp nơi. "Mọi người biết gì chưa? Nội bộ quân Ma Vương đồn rằng nhà họ Cơ và quân Ma Vương đã sắp đạt được hợp tác". "Đương nhiên là biết rồi, nhà họ Cơ hèn hạ, bí mật cấu kết với quân Ma Vương, nhưng ngoài mặt vờ làm người bị hại!" "Cho nên thất bại lần này là chuyện đương nhiên, bởi vì tất cả đã bị nhà họ Cơ thao túng, giở trò quỷ sau lưng!" "Thậm chí tôi còn nghe tin mật là nhà họ Cơ chính là người lập ra quân Ma Vương". "Trời, nếu thật vậy thì nhà họ Cơ quả là xảo quyệt, thế lực của nhà họ Cơ cộng thêm quân Ma Vương thì bá đạo đến mức nào". Mọi người bàn tán xôn xao, đặc biệt là ở đại vực mà nhà họ Cơ khống chế, tin đồn đã lan khắp nơi. Thậm chí tình hình ngày một tồi tệ. Tai mắt trong cung nhận được tin tức vội vàng bẩm báo Cơ Hoàng, Cơ Hoàng sắc mặt tái nhợt: "Đi, gọi tất cả các quan đại thần, nhanh lên!" "Vâng!" Rất nhanh, các quan đại thần cùng con cháu Vương tộc đã tập trung đến. Sắc mặt ai nấy cũng đều trầm trọng, bọn họ đều biết nguyên nhân mà Cơ Hoàng gọi bọn họ đến. "Nói xem, chuyện này phải giải quyết thế nào đây?" Cơ Hoàng cất tiếng hỏi. "Bệ hạ, tin đồn như mãnh thú, nếu không kịp thời khống chế, e là..." "Nói cái gì có ích chút đi, nếu có thể khống chế, ta gọi các ngươi đến làm gì?" Cơ Hoàng giận dữ: "Đây nhất định là quỷ kế của quân Ma Vương, mục đích là hướng mọi chỉ trích vào Cơ vực". Tên đại thần kia rụt cổ, không dám hé răng. Cung điện rộng lớn thênh thang, hơn nghìn người nhưng không có ai đưa ra được biện pháp giải quyết. Đúng lúc này, đại thần Chiến Tranh - Cơ Lương đứng ra nói: "Bệ hạ, hạ thần có thượng sách, trung sách và hạ sách!" Cơ Hoàng mừng rỡ: "Nói ta nghe xem". Đám đại thần Vương gia đều nhìn Cơ Lương. "Hạ sách, đó là quyết đấu sinh tử với quân Ma Vương, ngay lập tức khởi binh!" "Trung sách, là viễn giao cận công, ở xa thì giao thiệp, ở gần thì tấn công. Lúc này tin đồn nhao nhao, chúng ta có giải thích thêm cũng vô ích. Chúng ta có thể liên thủ với nhà họ Tiết, nhà họ Phong và nhà họ Doanh chống lại liên minh của nhà họ Diêu, Trương, Hiên Viên và Vương!" Hạ sách chắc chắn sẽ không được đồng tình, bởi vì nhà họ Cơ liên tiếp đại bại, lòng quân dao động, đấu với quân Ma Vương thua là cái chắc. Trung sách còn có thể xem xét, bốn thế lực lớn, quân Ma Vương thì một mình bành trướng một phương. Nhà họ Tiết, nhà họ Phong, nhà họ Doanh là 3 đại Đế tộc cổ xưa nhất ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, lúc này bị liên minh bốn nhà áp đảo, chắc chắn không vui vẻ gì. Ý tứ của Cơ Lương rất rõ ràng, ông không cần quan tâm chúng ta có phải là người của quân Ma Vương hay không, chúng ta chỉ cần hợp tác cùng nhau xuất binh, xơi tái liên minh bốn nhà. Nhiều người gật gù đồng tình: "Đại thần Chiến Tranh túc trí đa mưu, kế sách này không tồi! Có thể giải tỏa áp lực mà nhà họ Cơ đang gánh". "Nếu liên minh với bọn họ thì Khương vực và Nhậm vực sẽ e dè, không dám manh động!" Thấy mọi người đồng tình, Cơ Hoàng nói: "Cơ Lương ái khanh, còn thượng sách thì sao?" Tất cả mọi người đều nhìn Cơ Lương, không dám thở mạnh. Cơ Lương nói: "Thượng sách chính là liên minh với quân Ma Vương!" Cái gì? Dứt lời, tất cả nhao nhao lên! "Không thể được, việc này khác nào bảo hổ lột da?" "Quân Ma Vương giết chết nhiều binh lính, đồng bào của chúng ta, nếu liên minh với bọn chúng thì người trong tộc sẽ nhìn chúng ta như thế nào?" "Đại thần Chiến Tranh, ăn nói cho cẩn thận!" "Im lặng cả đi!" Cơ Hoàng nhíu mày, quát lớn: "Cơ Lương ái khanh, nói rõ lí do!" "Vâng, thưa Bệ hạ!" Cơ Lương điềm tĩnh đáp: "Thứ nhất, quân Ma Vương một mình thống trị một cõi, đã phát triển vững mạnh ở miền Bắc, đối phương thực lực mạnh mẽ, không phải một hai nhà liên kết lại là có thể tiêu diệt được!" "Thứ hai, lãnh thổ của nhà họ Cơ không ngừng thu hẹp, sắp đánh mất vị trí trong 10 đại Đế tộc, cho dù là liên minh với ai thì đối phương cũng sẽ cẩn thận đề phòng". "Thứ ba, liên minh với quân Ma Vương thì nói là bảo hổ lột da, vậy nếu hợp tác với những nhà khác thì không như vậy sao?" "Thứ tư, thế trận của cuộc chiến Hoàng tộc lần thứ 10 rất quỷ dị, khác xa lần trước, cho nên thần đoán, cuộc chiến này ắt hẳn sẽ dẫn đến đại thống nhất!" Cái gì, đại thống nhất? Lời nói của Cơ Lương dường như khiến tất cả mọi người chấn kinh! Đại thống nhất, có thể sao? Tâm tư của mọi người đều rối rắm. Cơ Hoàng cũng trầm mặc không lên tiếng. Ánh mắt lay động, hiển nhiên là đang suy xét lời của Cơ Lương. "Chắc chắn không có khả năng đại thống nhất, nền tảng của 10 đại Đế tộc là bảo vật Siêu Thoát. Có được bảo vật Siêu Thoát, Đế tộc sẽ mãi mãi bất bại!" Có người nói. "Vậy ông từng thấy cục diện quỷ dị này trong sử sách chưa?" Cơ Lương nói: "Ông có từng thấy đại vực Liên Minh của quân Ma Vương chưa? Hệ thống của bọn họ đã vượt xa chúng ta, bao gồm cả quân đội tác chiến hay quyền kiểm soát đại vực đều ưu việt hơn chúng ta rất nhiều". Nhà họ Cơ thực chất chỉ kiểm soát được hơn nghìn đại vực, nếu nhiều thêm sẽ quá tải. Đây là khiếm khuyết của chế độ quân chủ và chế độ phân phong, khi một người đã phát triển vững chắc thì sẽ trở thành chúa đất! Nhưng ở quân Ma Vương thì không như vậy, ngoại trừ người đứng đầu quân Ma Vương thì trong đại vực Liên Minh không có cái gọi là Vương tộc, Hoàng tộc! Thường dân ở đó đã được giải phóng hoàn toàn, hình thành thành trào lưu khiến người ta phải rung động. Ông ta hiểu biết sâu rộng, ông ta lo ngại những cải cách phát sinh trong đại vực Liên Minh, thậm chí nhà họ Cơ đã cho người không ngừng thâm nhập đại vực Liên Minh. Nhưng thực tế là mất rất nhiều năm mà gián điệp của bọn họ vẫn chưa thể lập được công trạng gì. Bởi vì tất cả những người trong liên minh đều là binh lính, gián điệp không có nhiều đất để hành động. Từ Tướng quân, Đại soái, cho tới người buôn bán nhỏ, đều là những người ủng hộ kiên định của quân Ma Vương. Loại cải cách này đã lung lay tận gốc rễ của Hoàng tộc, Vương tộc, quý tộc. Thậm chí bọn họ còn có được một thứ gọi là “mạng” gì đó, kết nối cả đại vực với nhau, một mệnh lệnh có thể truyền khắp đại vực mà không mất quá nửa ngày. Nắm trong tay thực lực như vậy, người khác không e sợ sao được? "Cơ Lương, ngươi đừng ở đây mê hoặc người khác!" Một người trong Vương tộc đứng ra: "Ngươi đừng quên ngươi là người nhà họ Cơ, ngươi khuyên chúng ta liên minh với quân Ma Vương chính là phản bội!" "Bệ hạ, Cơ Lương này chưa chắc là Cơ Lương thật, nhất định là người của quân Ma Vương cài vào, mong Bệ hạ ban lệnh giết!" Dứt lời, đám đông nháo nhác, vẫn còn một bộ phận nhỏ ủng hộ Cơ Lương, nhưng đa số đều mong Cơ Hoàng hạ chỉ chém Cơ Lương. Vẻ mặt của Cơ Hoàng rất khó đoán, ông ta thực sự nhìn xa trông rộng hơn những người khác. Lý trí bảo ông ta, lời Cơ Lương nói chính là đối sách, nhưng cảm tính không cho phép ông ta cúi đầu. Bởi vì bọn họ là Đế tộc. "Cơ Lương, ngươi đã biết tội chưa?" Cơ Hoàng lạnh giọng nói. "Bề trên muốn gán tội thì sợ gì không có cớ!" Cơ Lương tháo mũ mão trên đầu xuống, quỳ trên mặt đất: "Cơ Lương một lòng vì nước, chết cũng không tiếc, nếu một cái chết của Cơ Lương có thể thức tỉnh triều thần thì xin Hoàng Thượng hạ chỉ chém thần đi!" Nói xong, Cơ Lương dập đầu trên đất. Đúng lúc này, một đại thần Chiến Tranh khác là Cơ Thiện cũng quỳ xuống: "Bệ hạ, nếu ngài muốn giết Cơ Lương thì thần cũng xin được ban chết". "Nhà họ Cơ lúc này kẻ địch vây quanh, nhà họ Khương, nhà họ Nhậm, e rằng bọn họ đã lên đường xuất quân rồi, nhà họ Cơ chúng ta giờ phút này đơn độc, đã trở thành cái gai trong mắt mọi người, là cái đinh trong thịt!" "Thần tán thành!" "Thần tán thành!" "Thần…" Hết người này đến người khác đứng ra! Lời nói của Cơ Thiện đã đánh động được bọn họ. Đúng là giờ đây nhà họ Cơ đã trở thành kẻ độc tài trong mắt người khác, chiếm lĩnh ba bốn mươi nghìn đại vực, lật lọng, nhiều lần thất bại, lòng quân dao động, là đối tượng dễ bị công kích nhất. Đừng nói những gia tộc khác, nhà họ Khương và nhà họ Nhậm là những kẻ đầu tiên không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Chỉ cần đối phương bám riết vào chuyện của Cơ Động là có đủ lý do để xuất quân. Trong cuộc đời dài dằng dặc của Cơ Hoàng, đây là lần đầu tiên ông ta cảm thấy bất lực. Cho dù ông ta là Hoàng Đế, nắm giữ bảo vật Siêu Thoát. Âm mưu của quân Ma Vương thật sự rất hiểm ác! "Đứng dậy đi, Cơ Lương tận tụy với đất nước, gia phong Trung Quốc Hầu, chuyện liên minh với quân Ma Vương giao hết cho khanh". Cơ Hoàng đứng lên, cảm thấy hơi uể oải, trong cuộc chiến Hoàng tộc này, nhà họ Cơ đã bị đẩy đến bờ vực, thậm chí có thể trở thành kẻ đầu tiên sụp đổ: "Bãi triều!" "Tạ ơn Hoàng Thượng!" Cơ Lương cung kính quỳ bái. "Hoàng Thượng vạn tuế!" Sau khi bãi triều, Cơ Lương nhìn em trai: "Đệ biết hôm nay đệ lỗ mãng lắm không? Sơ ý một chút là chết như chơi". Cơ Thiện cười khổ: "Làm sao đệ không biết mối hận trong lòng Nhị ca, Đại ca bị sát hại, vậy mà vẫn phải tác động để Hoàng Thượng liên minh với quân Ma Vương. Hơn nữa, đây thực sự là biện pháp tốt nhất trước mắt, nếu quân Ma Vương đồng ý thì sự uy hiếp của nhà họ Khương, nhà họ Nhậm chẳng thấm gì, có thể cho nhà họ Cơ chúng ta một tia hi vọng". Cơ Lương lắc đầu: "Đi thôi, ta và đệ cùng đi đến quân Ma Vương!" "Vâng, Nhị ca!" ... "Nhị ca, quân Ma Vương đóng quân ở đây sao?" Cơ Thiện nhìn trạm gác hùng vĩ trước mặt, từng cỗ pháo thần quang sừng sững trong hư không, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, làm cho người ta bất giác run sợ. "Nếu Cơ vực của chúng ta có vũ khí chiến tranh cỡ này thì tốt quá". "Ta đã sai người đi nghiên cứu chế tạo, nhưng sợ là phải mất thêm chút thời gian". Cơ Lương nói. Hai người đi tới, trong tay ông ta là một Thánh Chỉ đã được đóng Phiên Thiên Ấn. "Ai đó?" Hai lính tuần tra chặn Cơ Lương lại. "Tướng quân, ta là Trung Quốc Hầu của Cơ Quốc, lần này đến đây để thương nghị liên minh!" Tiểu đội trưởng dẫn đầu nhìn Cơ Lương và Cơ Thiện, khí thế của họ rất mạnh mẽ, vừa nhìn có thể biết bọn họ là những kẻ đáng gờm. Hơn nữa chức vị cũng không vừa. "Sao, nhà họ Cơ chỉ phái có hai người đến đây sao?" Tiểu đội trưởng hừ lạnh một tiếng, ngón tay ở sau lưng ra hiệu, một binh lính nhanh nhạy đã vội vàng chạy đi bẩm báo! "Nhận thua thì phải ra vẻ nhận thua chứ!" Cơ Lương và Cơ Thiện đều là đại thần Chiến Tranh, tất nhiên sẽ không bị lời nói của tiểu đội trưởng chọc tức. Tuy rằng trong lòng khó chịu, nhưng ngoài mặt không biểu lộ gì. Nơi đây là tiền tuyến, mãnh tướng như mây, động thủ thì bọn họ chết chắc. "Đây là chút tâm ý của chúng tôi, nhờ Tướng quân thông báo giúp!" Cơ Lương nói xong thì lấy căn nguyên Hỗn Độn đã được chuẩn bị sẵn ra. "Ông muốn làm gì?" Ai ngờ, tiểu đội trưởng kia lại lùi về sau mấy bước, vẻ mặt cảnh giác. Binh lính phía sau anh ta cũng chĩa giáo về phía Cơ Lương. "Hai người này dám hối lộ công khai, bắt lại cho ta, ta nghi ngờ bọn họ là gian tế của nước giặc!" Một đám người bao vây lấy hai người bọn họ. Cơ Thiện méo mặt, trong lòng sợ hãi phương pháp trị quân của quân Ma Vương. "Tướng quân, chúng tôi thật sự không phải gian tế, chúng tôi là đại thần Cơ Quốc, đến đây để thỏa thuận liên minh." Cơ Lương nói, trong lòng ông ta hơi hối hận, sớm biết như vậy đã dẫn thêm vài người nữa đi cùng. ------oOo------ 
